Kronberg, Ninni Maria, fru, Ryds-gård, f. i Gävle 28/9/74 av lotsför-delningsch. A. W. Berggren o. Caro-line Louise Stuart; bedriver fr. år 25 forskn. på det näringsämnestekniska området, bl. forskningsresultaten märkes det på organ, ämnen uppbyggda mjölk-förbättringspreparatet Practic o. år 37 en ny typ av torrmjölkspulver, som kvalitativt giver mjölk, som står den naturliga nära: en betydelsefull ny exportvara utföres gm detta inom kort fr. Sv:e på världsmarknaden utan att någon nationalförlust förorsakas; uppfinningarna ha erhållit patent i de flesta länder: erhöll 38 statsanslag f. fullfölj, av dessa forskningar. Gm. (96) Erik Gustaf Kronberg. död.