STENBERGH, H ERIK, disponent, Söderhamn, f i Lund 11/3/00 av byggm Hans S o Ketty Ohlsson. Styrm:ex Malmö 22, sjökapt:ex 23; anst Nord Lloyd 22, TGO 23, stuverich Skutskär 31, Piteå 35, disp o verkst dir Söderhamns stuveri ab 49-65. - Lloyds agent Piteå o bitr agent Söderhamn 35-65, bisitt i sjömål häradsr Piteå 35-49 o häradsr Söderhamn sed 50, led sjömans-ndn Gävle-Söderhamn, IVA:s utredn:-komm f lastn o hantering av cellulosa, trävaror o wallboard, hamndirekt Söderhamn 51, ordf stift Sjömanshuset Söderhamn, hdlsflottans välfärdsråd Stug-sundssekt. - Huvudm Piteå sparbk 47-49 o Söderhamns sparbk sed 49. - Medl Rotary. Gift 26 m Greta Cederlöw f 01, dtr t tandl Axel C o Maria Jönsson. - Barn: Dick f 28.