BERGFORS, PER-GÖSTA, överläkare, musikskriftställare, Skellefteå, f i Örnsköldsvik 7/4/29 av tandl Gustaf B o Iris Wångström. Stud:ex Örnsköldsvik 48, med kand 51 o med lic Upps 56, underläk Västerås epid:sjh 57, barnavd Skellefteå las 57-60, tf överläk där 61-62, underläk med klin o barnklin Umeå las 62-65, bitr överläk barnavd Skellefteå las 65-66, överläk barn- o infektionsavd där sed 66. - Musikanmälare i tidn N Västerb, Västerb-Kuriren o G-T m fi, regelb medv i Musikradion. - Ordf Skellefteå kammarmusikfören sed 64. - Skr i pediatrik, infektionsbehandl, medicin o musik. - Hobby: stråkkvartett. Gift 54 m Eva Ågren f 31, dtr t typogr Seth Å o Edith Gleisner. - Barn: Maria f 56, Helena f 59, Per f 61.