OLANDER, GÖSTA, turistetationschef, idrottsledare, Vålådalen, f i Ytterån, Jämtl l, 11/8/93 av grossh Jonas O o Karin Olofsdotter. Skidled o instr bl a h Skidf ram jandet i Storlien o Riksgränsen, arrend Vålåda-lens turiststat sed 31, företagit (tills m T Boberg) flera förstabestigningar i Kebnekaisemassivet. - Utg: Svensk fjällsport sommar o vinter (tills m T Boberg, 2:a uppl 36), Till fjälls i v:a Jämtl (36). -Filmer: Mina vänner djuren (54), Sofiaflickorna i Grekland (54). Gift 34 m Olga Fritsch f 05 d 63, dtr t disp, civ :ing Alvar F o Ebba Carlberg.