Back, Klas H, direktör, Tyresö, f i Leksand, Kopparb I, 200605 av lantbruk Back Anders Eriksson o Anna, f Selander. Distrombman Folksam Ängelholm 48, ch Folksamcentralen Karlskrona 50, organisationsch Folksam Sthlm 51, dir o ch livsekt 56, vVD 60, VD sed 66, styrled Ränte- o kapitalförsäkranst sed 66, Koop pensanst sed 56, Koop förhandlorg sed 71. Ordf o sekr Internat koop försäkrfed utvecklbyrå sed 63, led Internat koop alliansens centralstyr o försäkrexekutiv sed 69, transportforskndeleg sed 71, poststyr sed 74, Resos styr sed 73, v styrordf Försäkrbranschens service ab sed 72. Gm 44 Ellen Karlsson, f 20, dtr t lantbruk » Karl Andersson o Hilda, f Jonsson.