Architects, Acad d’Architecture Paris. Bl arb: prästgård o förshus f Brännkyrka förs, konstind byggn t Gbgsutst 23, kyrkor i St Sköndal, Malmberget o Mälarhöjden, medborgarhus Falun, Sidsjöns sjh Sundsvall, Birgittas sjh Vadstena, Stadshypotekskassans nybyggn Sthlm, kvinnoklin Sabbatsb Sthlm, LOs skola Brunnsvik, bostsamhällen i Hjorthagen, Tellusborg o Bromma, Sthlm, sv barnsjh Oslo, förvaltnbyggn, indbyggn o bostäder f Grängesbergsbol o LKAB, univsjh i Maracaibo, hovr f V Sve, mus, teat o Folkets hus Falun. Gm 1) 25 Ellen Nisser, i h 2a g, f 85, d 59, dtr t bruksäg Martin N o Elisabeth, f Wettergren, 2) 65 Elisabet Waldenström, f 08, dtr t dir Martin W o Hedvig, f Lion.