Uppman, Ragnar E, arkitekt, fd professor, Sthlm,fi Nässjö 290312 av disp Emanuel U o Ingeborg, f Sjöman. KTH 55, anst KFs arkkontor 54, avdch där 57-58, egen verksamhet A 4 arkkontor ab o Coordinator arkitekter ab sed 58, tf prof i arkitektur II KTH 63, prof i arkitektur I KTH 64-69, gästprof Chile 66. Ordf fören Sv .prakt ark 72-74, utbildnråd f arkitektur UKÄ 71-74, styr f Scan Plan Coordinator A/S Köpenh. Bl arb varu- o kontorshus, bostadsomr, Sturup o Landvetter flygplatser, flyglednbyggn Sve o Sovjet, konsultuppdr utomlands. LIVA 74. Skr, upps o utredn i olika arkfrågor.