Hansson, Bror E, ombudsman, Malmö, f i Malmö 161129 av byggnarb Emil H o 406Ingeborg, f Lundgren. Stud LO-sk o Brunnsviks folkhögsk, rörmontör byggnfacket 30, rörmontör o reparatör Mab & Mya 39, ombman Sv textilarbförb 55, Beklädnadsarbetarnas förb sed 72. Styrordf Frihamnsbol Malmö, Malmö kaffe ab, styrled Sv hamnförb, led Öresundsrådet, kommunfullm sed 53, drätselkamm sed 64, ordf hamndirektionen sed 63, hälsovndn sed 64 (led 51), led fullm Sydskånska kommunförb, ordf Skånska hamnförb sed 63. Gm 39 Brita Klang, f 14, dtr t vävlagare Alfred K o Amanda, f Snygg.