Wistrand, Birgitta H M, konsult, Uppsala, f i Sthlm 390322 av byrådir Josef Kronby o Margareta, f Söderberg. Fil kand Gbg 61, stud Univ of Calif Berkeley USA 66-67, kontaktman Stendahl annonsbyrå 62-66, informsekr socförvaltn Gbg 68-71, informch o patientombman Gbgs o Boh I landst 71-74, expert o huvudsekr socdep 74-79, konsult Statskonsult organisations ab sed 79. Förbundsordf Fredrika-Bremer-förb sed 76, led jämställdhetsdeleg, UHÄs planberedn f AESsekt m m. Art o upps i informations- o jämställdhetsfrågor samt sjukvfrågor. Gm 1) 60 ekon lic Jerker Wistrand, f 36, 2) 75 Gunnar Ström, se denne.