Wiege, Lars B, direktör, Sthlm, f i Varberg 240127 av postmäst Fritz W o Margareta, f Hesselgren. DHS 52, anst postverket 45, stat 1125.organisationsnd 51, findep 53, VD Sv annonsörers fören 54-80, dir Sv annonsörfören utvecklinst f mediafrågor sed 80. Led reklamutredn, styrled Sv annonsörers fören, Annonsörfören service ab, Sves turisttrafikförb, Tidnstatistik ab, led näringslivets deleg f marknadsrätt, gensekr Nord annonsörfören förb. Skr art i distributionsekonomi i dags- o fackpress. Gm 52 Ulla Bejbom, f 26, d 79, dtr t lantbruk Torsten B o Margareta, f Ekeroth.