Sergenius, Töre G, direktör, Djursholm, f i Sthlm 160913 av försäljnch Gunnar Svensson o Milda, f Peterson. Jur kand Sthlm 42, tjg Sthlm rådhusrätt 42-45, aman findep 45, sekr stat hdlskommiss 46, dir Sves grossistförb sed 48, VD Textilgrossisternas riksförb mfl branschorg sed 49. Resoffex 37. Deleg o sakk offentl utredn o hdlsförhandl, bl a GATT o Nord ekon samarbutsk, delegattextilkomm OECD sed 52, led textil-o konfektionsutredn 68, allm reklamndn 68, ordf Företagsekon fören 74-77. Gm 69 Gun Trotter, f 31, dtr t Sven Ulricson o Gunhild U.