Wennström, K Gunnar, avdelningschef, Järfälla, f i Malmberget, Norrb I, 290114 av gruvarb Karl W o Helga, f Sturk. Med lic Uppsala 59, med heddr Uppsala 69, ass o lär anatom institutionen Uppsala univ 51-64, bitr sekr stat med forsknråd 57-62, avddir UKÄ o sekr fakberedn för medicin, odontologi o farmaci 64-67, anst socstyr sed 67, ch planeringsavd där sed 75. Led utredn o komm ang hälsö- o sjukvård samt vårdutbildn sed 60. Skr i anatomi, hälsö- o sjukvårdsplanering o medicinsk utbildn. Gm 53 Gudrun Hallberg, f 33, dtr t provläk Gunnar H o Ebba, f Rosencrantz.