Turesson, A Gunnar, författare, tonsättare, sångare, Hammarö, f i Arvika 061006 av orgelbygg P E T o Karin, f Peterson. Sång- o musikstud f bl a prof L Zetterqvist, konsertturnéer Skandinavien o Amerika, medv radio o TV. Komp över 600 sånger av bl a Prins Wilhelm, Harry Martinson, Gullberg, Ferlin, Gabriel Jönsson, utg bl a 14 visor t dikter av Dan Andersson (32), Lutans ballader (36), De tolv strängarna (45), Visor i moll o 1061.dur (52), Värmländska kulturtraditioner (l-VII 61 -69), Visor fr Kråkelund (65), Skaldevisor, Bo Setterlind (72), Ur glöden kan jag sång förnimma (80), Kristna koraler 0 folkliga sånger (80), Studie över karelska ortodoxa kyrkotoner i Värmland o östnorge (80). över 150 körarr av E Berntsen-Aas, orkesterarr o sångspel. Tecknare med egna utst. LGAA 60, led Internat Folk Music Council London, hedled Värmlands nation Uppsala mfl. Gm 49 tandläk, med cand Birgit He|ising, i h 2a g, dtr t dir Wilhelm Welin o Emmy, f Gillblad. Se även Thuresson. Tydén, Christian F, direktör, Saltsjöbaden f 1 Gbg 250202 av sjökapt Chr Harald T o fil kand Clary, f Berg. Jur kand Uppsala 50, tingstjg 50-52, tjg kammarr 52, fiskal 53, sekr HAO 54, dirass där 57, bitr dir 59, dir 65, vVD HAO sed 77. Ersätt arbdomst. Gm 52 förlagsred, fil kand Ingrid Hæggström, f 27, dtr t boktryck Carl Z H o gymndir Anna, f Ekwall.