Ekberg, Hans G, direktör, Lidingö, f i Sthlm 340716 av vägdir Gunnar E o översköt Sigrid, f Dahlman. KTH 57, anst vägförvaltn i Sthlms I o vägverkets centralförvaltn 163, depsekr kommunikationsdep 63-71, vägdir vägförvaltn i Krist I 72-75, VD ASG o ab Landtransport sed 76. Ordf Sves speditörförb, styrled Nord speditörförb, Internat speditörförb, transportforsknkommiss, HAO, Sv hdlsbkn Sthlm City, Transportkomp Nord Köpenh, Vegetebol. Gm 61 småskollär Ragnhild Berg, f 35, dtr t missionär Emil Berg o missionär Märtha, f Norlander.