Ennerfelt, P Göran, direktör, Nacka, f i Norrkpg 400306 av dir Pewe E o Dagmar, f Tallroth. Fil kand Sthlm 63, DHS 63, anst Jernkontoret 63,1 e sekr där 64, anst Rederi ab Nordstjernan ss ass t Axel Johnson gruppens ch 66, anst Wells Fargo Bank San Francisco 71, A Johnson 8l Co HAB sed 72, dir o led direktionen 73, vVD 77, VD sed 79. Styrordf Sv Polystyren fabr ab, styrordf eller styrled olika företag inom Axel Johnson gruppen, styrled Sves allm exportfören östekon byrån, Wells Fargo Internat Advisory Council.San Francisco. Utg bl a Handeln mellan Öst o Väst (66), Introduktion t Sovjetsamhället (67), art i ekon tidskr. Gm 64 kansliråd, fil mag Kerstin Jonsson, f 36, dtr t köpman Erik J o Alma, f Olofsson.