Aschan, Gunnar K, professor, Linkpg, f i Sthlm 160225 av major Knut A o Elisabeth, f Holmberg. Med kand Uppsala 37, med lic Sthlm 42, med dr o doc i histologi Uppsala 48, doc i öron-, näs- o halssjukd 49, öronutbildn Akad sjh Uppsala 44-68, överläk öronklin 50regionsjh Linkpg 68, prof o överläk öron-, näs- o halssjukd Linkpg högsk sed 70. LäkSRK ambulans II Nordfinl 39-40. Sakk luftfartsstyr, stat med forsknråd sed 72. LVSU. Skr inom oto-rhino-laryngologi. Gm 41 leg sjuksköt Ingemo Sundberg, f 16, dtr t kanslirådet Emil S o Görel, f Montan.