Albertson, Erik W, kyrkoherde, Sthlm, f i Norra Åkarp, Krist I, 191118 av byggmäst Albert Pettersson o Edith, f Persson. Teol kand Lund 49, prästvigd Sthlm 49, kyrkoadj Oscars förs 53, komminister där 67-77, kyrkoh Hedvig Eleonora förs sed 77. Red Sthlms stift 50-63, Church News from the Northern Countriss 63-65, Sv Jerusalemsfören tidskr o sekr i fören sed 67. Stud The Ecumenical Inst for Advanced Theological Studies Jerusalem 76. Skr bl a Jerusalem (70), Kapernaum - Jesu egen stad (75), art om religion o resor. Sign EWA. Gm 47 fil kand Ingrid Wennerbärg, f 21, dtr t civing Axel W o Sigrid, f Andersson.