Grums, Värml I, 290625 av verkmäst Oskar G o Anna, f Hagberg. Jur kand Uppsala 55, inneh Advfirman Bengt O Gullesjö. V ordf Västerb I landst, Skellefteå kommunfullm, dansk vicekonsul, ordf HTM-gruppen, ab Vretstorp-verken, ab Nilssén & Westberg, ab Nordplåt, Futurumverken ab, Norrbbyggen ab, Trafik ab K E Granberg mfl bol, styrled länsstyr Västerb I, Försäkrbol Allm brand, PKbkns lokal- o norra regionstyr, Sv fotbollförb mfl. Gm 52 studiekonsulent Asta Thorngren, f 29, dtr t murare Gustav T o Gunhild, f Säfwe.