Weman, N Henry P, musikdirektör, Uppsala, f i N Solberga, Jönkpgs I, 970819 av disp N P W o Anna, f Lindahl. Studex 16, organistex Musikkonservat Sthlm 18, musiklär- o kyrkosångex 19, stud kontrapunkt f prof E Ellberg o orkesterdirigering f prof O Morales o dr F Weingartner Wien, specstud i orgelspeln f prof Franz Sauer Salzburg o prof Franz Schütz Wien, organist o kördirig Gustaf-Adolfskyrkan Borås 21-27, domkyrkoorganist Uppsala 27-64, kantor 43-64. Lär i kyrkosång Uppsala univ 45-57, tf dirig OD 31-32, anf Allm sången 38-55, Uppsala blandade studkör 37-42, dirig Ärkestiftets kyrkosångsförb 43-70, led 33 års koralbokskomm, sekr 37 års koralbokskomm o 39 års liturg musikal komm, 1e förbdirig o v ordf Sves kyrkosångsförb 58-67, v ordf Sv kyrkans liturg nd. LMA 47, korrLHA 56. Litt et Art 55. Teol heddr Uppsala 60, hedled Västm-Dal o Östg nat. Utg Orgelskola, Musica organi, Cantate Domino, solosånger t piano, manskörer, sånger f blandad kör, African Music and the Church in Africa. Gm 31 teol o fil kand Birgitta Stavenow, f 07, dtr t prof Ludvig S o Elin, f Carlander.