Amble, Lars A, skådespelare, regissör, Sthlm, f i Sthlm 400810 av regissör Leif Amble-Naesso skådesp Maritta Märke. Lärovstud Viggbyholmssk, Dram teat elevsk 63-65, eng Dram teat 65-69, lär Dram teat elevsk, medv film, regiuppdr, initiativtag t teatergruppen Unga Dramaten, eng s skådesp o regissör Sandrews film & teater ab 69-74, eng Dram teat sed 74 s regissör o skådesp. Lär Stat musikdram sk, anst Sves radio o Sv riksteat s regissör o skådesp, TVs fasta teatensemble sed 80, övers pjäser. Gm 77 dipl fotvårdsspecialist Ingrid Thomasson, dtr t hdlsträdgmäst Sven T o Ruth T. Améen, Einar L, fd bruksdisponent, Uppsala, f i Sthlm 010521 av justrådet Louis A o Anna, f Sjöcrona. KTH 26, anst a/s Norsk staal Trondheim 26, Uddeholms ab 26-40, platsch Söderfors bruk 40-47, disp Surahammars bruks ab 47-66. Styrled Järnbruksförb 49-66, fullm Jernkontoret 50-68, fd styrordf Inst f metallforskn, Korrosionsinst. LIVA 60. Skravh i metallurg ämnen, bl a i JKA. Gm 28 Margit Wahlqvist, f 07, dtr t bruksförvalt Johan W o Nora, f Carlström. Améen, J E Louis, bruksdisponent, Hallstahammar, f i Hagfors 290917 av bruksdisp Einar A o Margit, f Wahlqvist. KTH 53, driftsforskningsing o labch Nyby bruks ab 54-64, förest Metallurg forskningsstationen o VD Stift f Metallurg forskning Luleå 64-72, VD ab Bofors-Åkers 73-80, VD Hallstahammar ab sed 80. Styrled Inst f verkstadstekn forskn, SGU, Sv stål ab, Hesselmanska stift. LIVA 77. Avhandl i div facktidskr. Gm 55 fil mag Kerstin Jansson, f 33, dtr t byggnsnick Henning J o Maria, f Böhlmark. Améen, Walter L, civilingenjör, Slottsbron, f i Ängelholm 070816 av justrådet Louis A o