Bendix, Kurt, hovkapellmästare, Sthlm, f i Berlin 041119 av köpman Max B o Margareta, f Rosenstock. Stud Berlin vid univ o Sternska konservat o f Max von Schillings, dirig Stadtoper Königsberg 26, anst Staatsoper Berlin 28-31, lär Hochschule f Musik 29-31, kapellmäst K teat sed 31, lär Musikhögsk sed 42, Stat musikdram sk, dirig Sthlms kammarorkester 45-58, hovkapellmäst 68. Gästdirig Finl, Norge, Ungern, Isl, Berlin o vid samtl sv orkesterfören. Litt et Art 76, LMA 80. Gm 35 skådesp Sally Palmblad, f 08, dtr t folkskollär Adolf P o Carolina, f Andersson.