Engström, Boris I, filmproducent, Täby, f i Stocksund, Sthlm I, 310825 av ing Ivan E o Märta, f Engeström. Realex 47, anst Sven Gillsäter 53, Sven Hörnell 54, DN 54-58, Sves television ab sed 58, medarb red f Fakta TV 1. Filmskapare, bildpoet o ornitolog, producerat/filmat ett 35-tal dokumentär- o TV-filmer. Bl a prisbelönta filmer Gäst hos sommaren, Vattnets värld, Kajorna i Uppsala domkyrka, Bönsyrsans byte, Societas Aquatica Lundensis Vattenklöver, red Ås-socknen på Ölands sydspets, bildsatt Poem (komp av tonsätt Allan Pettersson), ill o medv naturvetensk tidskr o uppslböcker. Gm 61 Vanja Westerberg, f 36, dtr t Roland Wo Signe, f Olander.