Lindqvist, K Gunnar, landsantikvarie, Jönkpg, f i Uppsala 290122 av trädgmäst David L o Hilma, f Johansson. Fil kand Sthlm 54, fil lic 59, aman riksantikvarieämb 55, Östergötl I mus, antikvarie där 60, landsantikvarie Jönkpg I o museich Jönkpg I mus sed 65. Ordf Jönkpg I folkrörelsearkiv o Jönkpg 1 forsknråd, sekr Jönkpg I hembygdsförb o Länsmuseernas samarbråd, styrled Jönkpg I hemslöjdsfören, m fi. Utg John Bauer (79), Jönkpg, stadens framväxt (79). Gm keramiker Amie Stålkrantz, f 30, dtr t förrådsförvalt Uno S o Jenny, f Litz.