Fleming, Lars P E, friherre, silversmed, Djursholm, f i Sthlm 280624 av hovsilversmeden, frih Erik F o Ruth, f Swärd. Påhlmans hdlsinst, HKS 52, dirass Atelier Borgila ab Sthlm 53, konstn ledare o butiksch 56, VD o inneh sed 59. Ordf Sthlms guldsmedsmästfören, 2e v ordf Guldsmedsmäst riksförb, ordf Konsthantverkarnas fören upa, styrled 300moderata samlpartiet Djursholm, v ordf Sthlms stads hantvfören, led kornmunfullm Danderyd, Danderyds kulturnd, hyresdomst Sthlm, styrled Kungl myntkab vänner. Bl arb biskopsstav t Västerås domkyrka (55), nattvardsserviser o altaruppsatser. Repr i Natmus, Karlstads o Linkpgs mus mfl.