Welin, Karl-Erik V, tonsättare, Sthlm, f i Genarp, Malmöh I, 340531 av folkskollär Vilhelm W o Magnhild, f Nilsson. Studex, Musikhögsk Berlin o Sthlm, högre organistex 63, stud komposition f Gunnar Bucht o Ingvar Lidholm, programproducent musikavd Sves radio sed 60. Turnéer som pianist o organist i Europa, USA o Japan, gästföreläs univ i Västtyskl, USA o Cuba. LMA71. Komp kammarmusik bl a Pereo f 36 stråkinstr; film- o teatmusik, operan Drottning Jag (libretto Stig Claesson), fem stråkkvartetter, symf musik, Ett sv Rekviem f soli, kör o ork (text C von Linné).