Carlstedt, Jan A, tonsättare, Sthlm, f i Orsa, Kopparb I, 260615 av provläk Otto C o Stina, f Aulin. Musikhögsk 48-52, Royal Coll of Music London 52-53, anst Stat försöksverksamhet m rikskonserter 63-65. Initiativtag o stift av kammarmusikfören Samtida musik 60, styrled fören Sv tonsättare sed 61, Musikal konstfören sed 61, stift Konstnhem sed 61 (ordf sed 80), STIM sed 71, Saltöstift sed 75, Alfvénstift sed 77, Sthlms konserthusstift sed 77. LMA 74 (styrled sed 77). Bl arb två symfonier, körverk o kammar- musik m bl a fem stråkkvartetter, tre blåsarkvintetter, soloverk f violin, violoncell, sonat f två violiner, stråktrio, verk f kammarork.