Forsberg, Arne R, professor emer, Järfälla, fi Bjärtrå, Västernorrl I, 080112 av brevbärarförman Johan F o Helga, f Pettersson. Tandläkex Sthlm 33, med lic 40, med dr Uppsala 51, doc i parodontologi Tandläkhögsk Sthlm 53, i röntgendiagnostik Karol inst 60, lär i tandkirurgi Tandläkhögsk Sthlm 42-56, 1e underläk röntgendiagnost avd Karol sjh 56-61, prof i odontologisk röntgendiagnostik Tandläkhögsk Sthlm 61-75. Led socstyr vetensk råd 63-73. Hedled Odontolog fören Sthlm 73, Sv tandläk-sällsk 74, hedordf Sv fören f psykodonti 74. Skr i tandkirurgi, parodontologi, röntgendiagnostik o psykodonti. Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr t intend Grop-Erik H o Brita H.