Hofsjö, Lars E T, konstnär, konstpedagog, Sthlm, f i Sthlm 311222 av köpman Erie H o Judith, f Karlsson. Konstfacksk 52-56, tecknare, målare, skulptör, konstpedagog Sthlms skolförvaltn. Off arb tegelreliefer, smidesreliefer, emaljväggar, schackspel i kolossalformat f skolor o parker Järfälla o Sthlm, väggmåln Linkpg o Huddinge. Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79, repr kommunala saml o länsmus. Styrled KRO 68-73, ordf Nord konstförb sed 75, led Nord konstcentrums råd. Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.