Larsson, Lars A B, direktör, Lidingö, f i Reftele, Jönkpg I, 270911 av trävaruhandl Axel L o Agda, f Nilsson. Resoffex 50, jur kand Lund 55, tingstjg 56-59, tjg Göta hovr 59-60, sekr Sv byggnadsindförb 60, ombman Glasmästeribranschens arbgivförb 62, dirass Sv byggnadsindförb 63, bitr dir 66, VD Målarmästarnas riksfören jämte servicebol sed 69 o Glasmästeriförb sed 74. Ledarutbildn IILS Genève 68, arbgivdeleg ILO f byggn, -anläggn- o offentl arb 71, styrled SHIO Familjeföretagen, Skand färginst mfl. Ansv utg Aktuellt måleri o Sv glasmästeritidn. Gm 55 farm kand Inger Svensk, f 28, dtr t bankkamr Albin S o Angela, f Truedson.