Ganelius, Törd H, professor, Gbg, f i Sthlm 250523 av byrådir Hjalmar G o Ebba, f Bejbom. Fil dr Sthlm 54, doc Lund 53, prof i matematik Gbgs univ sed 57. Gm 51 Aggie Hemberg, f 28, dtr t revsekr William H o Aina, f Wehlin. von Garaguly, Carl, dirigent, Sthlm, f i Budapest 001228. Gjorde vid 9 års ålder konsertturnéer på kontinenten, stud f Jenö Hubay Budapest, 335Henri Marteau o Max Trapp Berlin, anst Berlins filharmon orkester ss 3e konsertmäst 17, efter 1a världskriget omfattande konsertresor Europa, 1e konsertmäst Gbgs konsertfören 23-30, 2e konsertmäst Konsertfören Sthlm, dirig där 42-53 (tf 41), dirig o konstn ledare Musikselskabet Harmonien Bergen 52-58, ch Het Gelders orkester Holland 59-72, konstn ledare Sönderjyllands sinfoniorkester Danmark, ss dirig gästat flertalet av Europas förnämsta orkestrar. LMA52. Gm 2) fil mag Brita Bjerström.