Rosenblad, Urban S, generaldirektör, Sättra, Bergshamra, f i Karlstad 190917 av forstmäst Gunnar R o Karin, f Larsson. Studex 39, ch fst socdetalj 47-53, byrådir o ch personalvavd 54-59, byråch 59-67, dir o ch försv personalvård 67-71, överdir o ch stat personalnd 71, gendir där 74-79, gendir stat inst f personaladmin o -utbildn (SlPU)sed 79. Styrordf SIPU sed 79, Inst f rikskonserter sed 69, Regionmusiken sed 73, Gällöfsta kurscentrum 70-75, v ordf kungafonden Med folket f fosterlandet 66-78, ordf där sed 79, led stat avtalsverks styr 65-75, styrled stat arbgivarverk sed 79, arbetarskyddsstyr sed 72, led stat arbetsmiljönd sed 73, styrled brottsförebygg rådet sed 77, exp jämställdhetsdeleg sed 77, sekr, led o ordf ett flertal statl utredn o komm. Skr o art i personaladmin frågor. Gm 43 Margit Andersson, f 19, dtr t jvtjm Axel A o Hilma, f Juntti. Rosenblüth, Leo, överkantor, Sthlm, f i Fürth, Tyskl, 040111 av rabbinen, dr Simon R o Eva, f Ephrosi. Cand phil Frankfurt am Main o stud Hochsches Konservat, sångstud f N Naumov-Fleischmann, konsert- o oratoriesångare Tyskl t 31 (äv kördirig), överkantor o körledare Sthlms mosaiska förs 31-76. Solist vid symfoni- o radiokonserter i Europa o Jerusalem. KompCantata Hebraica (39), Trejst (49, körkantat), synagogala o a komp o bearbetn, musik t TV-filmer, skr o art om judisk-musikaliska ämnen, bl a i Sohlmans musiklex. Gm 34 Rosa Benkow, f 07, dtr t Elia B o Ida, f Klisson.