Ryman, Sven-Hugo G, utbildningschef, Täby, f i Skövde 190324 av genmajor Sven R o Viola, f Renström. Jur kand Uppsala 45, fiskal Svea hovr 49, sekrarbdomst 50, ch lagbyrån socstyr 53-67, ordf o ch stat personalutbildnnd 67-79, utbildnch SIPU sed 80 (tji), v ordf arbdomst 63-72, led sed 72. Sekr Nord rådets socpolit utsk 53-61, utrednman rör ändrade former f försäljn av preventivmedel 56, sekr folkomröstnndn 57, utrednman rör lösdrivarlagstiftn 60, expert offentlighetskomm 60, ordf bilkreditndn 61, affärstidsutredn 61, personalutbildnndn 65, expert civildep rör statstjmännens förhandlrätt 61, utrednman rör samhällsstöd vid arbkonflikt 68, medv statl personalutbildn 69, led statsförvaltn centrala samarbråd i personalfrågor 69, expert 68 års utbildnutredn 70, led fakberedn f rätts- o samhvetensk 71, utredn ang åtgärder f att minska rörligh inom polisväsendet 73, medluppdr i arbtvister sed 76, ordf anställnskyddskomm 77. Medarb Sv lagsamling (Exekutionsrätt) 52, Beredning, föredragning, sammanträde (tills m Harry Bertman 69), Statens tjmän (tills m a 70), Offentlighetsprincipen o myndigheterna (tills m E Holmberg 72). Gm 55 skolkurator Ingrid Reinhard, f 11, dtr t folkhögskrektor David Jakobson o Gerda, f Runnquist.