Petersson, P Owe, sjukhusdirektör, Uppsala, f i Uddevalla 290921 av ing P A P o skolkökslär Karin, f Johansson. Med lic Uppsala 58, med dr 67, underläk barnmed klin Akad sjh 58-67, bitr överläk 67-71, rådgiv familjevenh WHOs regionalkontor Köpenh 71-73, chefsläk Akad sjh 74-78, sjukhusdir där sed 78. Konsultuppdr WHO, led dess expertgrupp f familjehälsov Genève, styrled Swecare Foundation, ordf dess vetensk råd. Skr i barnkardiologi, barnsjukv o -hälsov, hälsö- o sjukvorg o -planering. Gm 53 fil mag Karin Sandberg, f 29, dtr t red Torsten S o Kerstin, f Appelgren.