Bergne, K Herman, hovfotograf, Sthlm, f i Östersund 991016 av överpostiljon Emil B o Karin, f Jönsson. Sundsvalls hdlsinst 18, fotograf stud, egen firma Sthlm sed 27, hovfotograf sed 40. Lär i reklamfotografering, led mästarbrevsndn, sekr Sv fotograf förb, ordf dess Sthlmskrets 40-45, styrled Sv reklamförb, opinionsndn mfl. Gm 24 Gunborg Broström, f 02, dtr t Sigfrid B o Hedvig, f Svensson. Bergom-Larsson, E A Maria, fil dr, Sthlm, f i Sthlm 421112 av dir Matts B L o fil mag Ingrid, f Bovin. Fil kand Sthlm 66, fil dr 71, recensent SvD 69, kritiker DN sed 70, medarb BLM, Konstrevy, Ord o bild, red där 75-77. Utg Diktarens demaskering. En studie i Hjalmar Bergmans författarskap (drsavh 70), Sv socialistisk littkritik (red 72), Människan i det vertikala samhället (74), Kvinnomedvetande (76), Ingmar Bergman o den borgerliga ideologin (77), Kvinnor o teknologi i i-länderna (79). Medv i antologin Kvinnomyter (76) o litthist f gymnasiet, Allsvenska (76), medred Vad gör vi med barnen, kamrater? (79) o Rusta för fred - rädda livet (79). Gm 71 fil kand Fredrik Berglund, f 50, son t kansliråd Sven B o Ulla, f Falk.