Hedlund, J Magnus W, författare, Gbg, f i Gbg 421031 av levaktmäst Knut Ho Asta, f Larsson. Fil kand o fil mag Gbg 71, kulturjourn Ny Tid, G HT, Götheborgske Spionen, DN, förf, kritiker (litt o radioteat DN), övers (bl a Samuel Beckett, Alfred Jarry, Flann 0’Brien), antologired. Led red f litt tidskr Komma 66-69. Utg Fluxus eller Vettvillingen i vattvällingen (67), Doktor Gorks sånger (72), Rök utan eld (77), tills m Claes Hylinger Den rasande grisen (71), På spaning efter den gris som flytt (74), I Göteborg (78). Sb 70 graf formgiv Tineke Daalder, f 43, dtr tSimon D o Wilhelmina, f van Hensbergen.