Bergfors, J Erik Olof, arkivchef, Uppsala, f i Härnösand 210825 av rektor Erik B o folkskollär Märta, f Nordling. Fil dr 62, doc i nord språk Uppsala univ 62, 01 lärtj Uppsala 46, lektor Lundellska lärov Uppsala 62, Katedralsk 64, e univlektor Uppsala univ 64, docförordn 71-74, arkivch Dialekt- o folkminnesarkivet i Uppsala sed 74. Red f tidskr Sv landsmål o sv folkliv sed 78. Skr Tilljämning a>å i dalmål (drsavh 61), art o rec i facktidskr o dagspress. Gm 48 banktjm Birgit Bard, f 24, dtr t typograf Gustaf B o Alma, f Pettersson.