Olsson, Birger O, docent, Uppsala, f i Härnösand 380511 av hemmansäg Petrus O o Birgitta, f Hägglund. Teol kand Uppsala 63, fil mag 63, teol lic 67, teol dr o doc i Nya testamentets exegetik74, lär Johannelunds teolog inst 63-71, sekr 63 års bibelkomm 63-69, sakk utbildndep 70, led 71 års sakk f övers av Nya testamentet, 71 års bibelkomm f Gamla testamentet, bibelkommiss 73, koordinatorf GT-enheten inom bibelkommiss 75. Led European Regional Translation Comm 74, Sv bibelsällsk 77. Skr bl a Sv bibelöversarb (SOU 68/65), Ny bibelöversättning? (69), Structure and Meaning in the Fourth Gospel (drsavh 74), skr o upps i bibelöversteori, nytestamentlig exegetik. Gm 62 förskollär Kerstin Östberg, f 38, dtr t järnverksarb Ingemar Ö o Linnea, f Petterson.