Bergendal, Gunnar S, rektor, Lund, f i Lund 300622 av lasläk Seved B o gymndir Elisabeth, f Nordström. Fil lic Lund 57, fil dr 59, doc i matematik Lund 59, univlektor 61, byråch Lunds univ 67-72, rektor Lärhögsk Malmö 72-77, ordf Lunds univs förvaltnnd f Lärhögsk o Musikhögsk i Malmö sed 77. Styrordf ab Studentlitt sed 66, sekr U 68, led orgkomm f Lund/Malmö högskregion. Skr bl a läroböcker i matematik o om utbildnplanering bl a På väg mot en ny högskola. Gm 57 sjukgymn Kerstin Esbjörnsson, f 35, dtr t kontch Richard E o Astrid, f Jonsson.