Milveden, J Ingmar G, docent, tonsättare, Uppsala, f i Gbg 200215 av musikdir Werther Carlson o konsertsångerska Emma Christensson. Fil lic 51, fil dr o doc i musikvetenskap 72, stud gregorianik f C-A Moberg samt i Schweiz o Frankr, musikteori, kontrapunkt o komposition f bl a S E Svensson. Komp bl a Serenad f stråkork (42), Pianosonatin (43), Mässa i skördetid (69), klarinettkonsert (71), Vid en korsväg (kyrkoopera 73), Nu . . . (kantat över Linnétexter 73), Kantat vid Uppsala univ 500-årsjub (77), kammarmusik, sånger, bidrt 1976 års koralbokstillägg. Ordf Mus konstfören 75, Upplands musikstift 76-79, v ordf FST 75-79. LVSU 74, LMA 75. SkrZu den liturgischen "Hystorie" in Schweden (drsavh 72), upps i bl a Sv tidskr f musikforskn o Sv gudstjänstliv, art i Kulturhist lex f nord medeltid. Gm 45 adj, teol kand o fil mag Ulla Lindgren, f 20, dtr t bankdir Elias L o Alma, f Léonarde.