Arrhenius, N Erik A, professor, Djursholm, f i Sthlm 311218 av fil dr Olof A o Eva, f Nordenskiöld. Fil dr 68, doc i zoofysiologi o experimentell toxikologi Sthlms univ 68, e o doc där 69, rådsforskare naturvetensk forsknrådet i cellulär toxikologi 70-78, prof i samma ämne Sthlms univ sed 78. Led miljövårdsberedn sed 76, v ordf energikommiss grupp f säkerhet o miljö 77-78, huvudsekr naturresurs- o miljökomm sed 78, vetensk red Kemisk tidskr 72-73, Ambio 73-77, expert LUP sed 71. Vetensk o populära skr o tidnart rör cellfysiologi, biokemi, toxikologi, cancer, miljögifter, energi o naturresurser. Gm 55 avddir, rådsforskardoc Birgit Klein, f 32, dtr t prof Oskar K o Gerda, f Koch.