Petri, Gunnar G B, statssekreterare, Sthlm, f i Sthlm 440407 av landsh Bengt P o fil mag Elisabeth, f Wärn. Fil kand 64, jur kand 66, anst findep 67, kansliråd där 73, depråd budgetdep 76, statssekr försvdep sed 78. Styrled ab Pripps bryggerier, Brygginvest ab, led dir f Hdlshögsk Sthlm, ndn f stift 837Drottningholms teatmus, nedrustndeleg, ordf flygmaterielberedn, sekr ståthållarämb på de kungl slotten m Djurgårdsförvaltn. Skr (tills m P Vinde) Hur Sve styres (75), Den sv statsförvaltn (76), Swedish Government Administration (78). Gm 70 adv Elisabeth Lind, f 43, dtr t justråd Gösta L o Ingrid, f Larsson.