Werner, Gösta A A, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 090530 av Anton W o Lilly, f Strömberg. Isaac Grünewalds målarsk 44-47, Acad Libre 47-48, Acad André Lhote 49. Bl arb i spinnakerväv ridå f Skärholmens gymn, väggdekor Tor Line’s Britannia, PKbkn Lidkpg, Örlogssk Karlskrona, Apoteksbol Sthlm, klot i spinnakerväv Landvetter flygplats, målade träreliefer Nykpgs folkpark o Täby ålderdomshem. Seputst Sthlm, Paris, Amsterdam 79, New York 80, delt i utst i Sve o uti. Repr i Natmus, Norrkpgs mus, Mod mus, Institut Tessin Paris, H M Konungens saml, Malmö mus, Gbgs sjöfartsmus, Sjöhist mus Sthlm, Ålands sjöfartsmus, Marinmus Karlskrona, Kalmar konstmus.