Lindström, Sune A, professor San Agustin, Gran Canaria, f i Malmö 061102 av genmajor Gustaf L o Astrid, f Dahlén. Bauhaus Dessau 28, KTH 31, egen arkverksamhet 32-40, i ab Vattenbyggnbyrån sed 44, anst byggnstyr stadsplanebyrå 32-35, Djurgårdskommiss 36, ch HSBs riksförb stadsplanebyrå 37-39, prof i stadsbyggnad CTH 56-69. Lär i stadsbyggn KTH 38-47, sakk stadsplaneutredn 42, led markutredn, naturskyddsutredn, sakk rådet f samhällsplanering 55-69, styrled Nord inst f samhällsplaner 67-74 (ordf 69-74), Scand planning development assoc, ledare f forskngrupperna SCAFT (trafiksäkerhet) o SCAPE (stadsbyggnekonomi), red Byggmästaren 36-40. SAR. Bl arb Stadshus o hotell Karlskoga 38-39, vattenverk o vattentorn bl a Örebro, Uppsala, Riad o Kuwait, stadsplaner o genplaner bl a Täby centrum, genplan f Karachi Pakistan, regionplan f Gbg m omgivn 40-44, Sundsvall m omgivn 49-54, sv ambassaden New Delhi (tills m Jöran Curman) 59, Wenner-Gren Center Sthlm (tills m A Bydén) 61, nybyggn f Sves radio o TV Sthlm (tills m Erik Ahnborg). Repr Mus of Mod Art New York. Skr Vägen t trafiksäkerhet (tills m Olof Gunnarsson 70), art i tidskr o dagspress. Gm inrednark Malene Björn.