Wahlman, Jan I, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 060510 av prof Lars Israel W o Hilli, f Hector. KTH 28, ass i husbyggnlära KTH 32-41, eo ark byggnstyr utrednbyrå 39-43, ark Sthlms kyrkogårdsnd 43-77, värderman Sthlms stads brandförsäkrkontor 42-76, egen arkverksamhet. Bl arb skolor Nordmaling, Tyresö o Umeå, växtförädlanst Brunnsberg, kommunalhus Nordmaling, telestationer Gällivare, Sunne, Kalix, Hedemora o Trosa, kyrka Stocksund, restaur Stefanskyrkan o Hjorthagskyrkan Sthlm o Björklinge kyrka, fullföljt Jönkpgs krematorium o restaur av Katarina kyrka, personalbyggn Sthlms n o s begravnplats samt restaur av Norra krematoriet o Stora gravkoret, utvidgn av Skogskyrkogården, kyrkogårdar, villor, byggnplaner. Gm 1) 29 Elsa Gunhild Lagergren, f 07, d 44, dtr t köpman Mårten L o Ellen, f Blomkvist, 2) 71 Lilli Blomgren, f 15, dtr t jvgtjm Melker B o Emma, f Samuelsson.