Kottö, Irma I, (Andersson-), fd docent, Enkpg, f i Enkpg 950101 av dir P J Andersson o Kristina, f Nilsson. Stud StHS, i Berlin, Wien, Haarlem, Erfurt, Odense, PhD, DSc London, fil heddr Sthlm 52, doc i ärftlighetslära Sthlms univ 41-62. Ärftlighetsforskare Univ of London 18-39, Wenner-Grens inst Sthlm 39-62. Skr ang ärftlighetsförhåll hos ormbunkar, kloroplastkaraktärer, artkorsn i Dianthus, höger-vänster-vridning i Limæa, antigen i vissa svampar o aminosyrebildn i mutanter o normalstam av Neurospora.