Grunewald, Karl R, medicinalråd, Lidingö, f i Oskarström, Hall I, 210405 av ing Eduard G o Else, f Feldmann. Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, ch Kristianst I psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna mfl 61-67, rådgiv psykiater socstyr 61-67, medråd o byråch där sed 68. Led direktionen Allm barnhuset, expert statl komm o utredn, led WHO expertkomm, ordf riksförb Hem o Skola 72-76. Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn, ungdomar, vuxna, Aktivering av utvecklhämmade, Människohantering på totala vårdinstitutioner, Omsorgsboken (tills m A Bakk), Medicinska omsorger om utvecklstörda (red) samt skr i psykologi o psykiatri, huvudred tidskr Psykisk utvecklhämn sed 62. Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23, dtr t köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.