Ekman, I Elin M, förste bibliotekarie, Sthlm, f i Värmdö, Sthlm I, 200521 av komminister Otto E o Iris, f Holmgren. Fil lic Sthlm 48, aman riksbibi 44-48, bibi där 49-60, stat psykolog-pedagog bibi 61, 1e bibi där sed 64. Exp- o sakkuppdr, ordf o led förenstyr, kyrkl- o kommunala uppdr Sthlm, ordf kyrkoråd Storkyrkoförs sed 80, led domkap Sthlms stift sed 78, ordf utbildnndn Sthlms stift sed 77, led Sthlms stiftsråd sed 80, kulturndn Sthlms landst sed 77. Skr bibliografier, tidskrart rör internat frågor, pedagogik mm.