Ernryd, Bengt S, kompositör, Sthlm, f i Karlskrona 430826. Stud trumpet f Knud Hovaldt Köpenh 61-63, fil kand Sthlm 66, stud komp Musikhögsk 66-69, stud piano f Herbert Westrell sed 72, musikalisk ledare Sthlm stadsteat sed 71. 284Medl jazzgrupperna Wallgren-Ernryd Musico Ibis. Bl komp musiken t Indianer Dram teat, Mutter Courage Riksteat, Tappre Soldaten Svejkteat Trondheim, Minns du den stad, Den goda människan fr Sezuan, Harriet o Gunnar o Gösta Berlings saga Sthlm stadsteat, filmmusik (bl a t Nybyggarna), musik-teatprogram barnradion, barnvisesaml Solen lyser på havet blå (tills m Lars Forssell 71), musik t Folkungasagan Dram teat, TV-serien Fem myror är fler än fyra elefanter, Raskens o Mor gifter sig, Richard III Dram teat, Slaget vid Lobositz o 70-kortsrevyn Stadsteat, musikalen Två på häst o en på åsna.