Lidingö, Norrkpg o Motala, idrottshus i Sthlm, kyrka o förshem i Malmö, bad i Åkeshov Sthlm, Södertälje, Falkpg, rådhus, post- o polishus Södertälje, integrer gymn Södertälje, Växjö, Umeå o Huddinge, vinterträdgbad Högdalen, Växjö o Umeå, minibad Skepplanda (Gbg), bostadshotell Motala o Arboga, friluftsbad/motionsgård Nälsta Sthlm, kurbad Grand hotel Saltsjöbaden. Upps o utredn i arkfrågor. Gm 1) Barbro Åström, f 19, dtr t bokhandl A 647A o Hilda, f Nilsson, 2) 77 Barbro von Rosen, f 22, dtr t konstn Reinhold von R o S E, f Öste ryd.