Pettersson, Bengt K, professor, Umeå, f i Visby 150530 av bokhandl Johannes P o Natalia, f Karlsson. Fil dr Uppsala 58, doc där 58-66, tf prof 65-66, prof i ekologisk botanik Umeå sed 66, verksam inom naturvård, folkbildn o populärvetenskap, lett fältkurser o exkursioner, forskningsres i Norden o Sydeuropa. Led ekologikomm stat naturvetensk forsknråd 67-70 o rådets ledngrupp f botan publ sed 75, styrled Sv växtgeograf sällsk. LSS, korrL Soc pro Fauna et Flora Fennica, hedled Gotl nat Uppsala, Sv orkidésällsk. Utg Wahlenbergia Scripta Botanica Umensia, skr om flora o vegetation på kalkgrund, särsk kulturfaktorer, förändringar o orkidéer, art o rec i dagspress. Gm 43 folkskollär Anna-Greta Ahlström, f 19, dtr t agr Rudolf A o Ester, f Högstadius.