Eby, Per-David, direktor, Sthlm, f i Nordmaling, Västerb I, 230717 av komminister Hilmer E o Maja, f Andersson. Teol fil ex Gbg 43, teol kand Uppsala 47, prästvigd Sthlms stift 47, tjg Boo o Brännkyrka förs 48, stiftsadj 50, kyrkoadj Engelbrekts förs 55, prodirektor Sv kyrkohjälpen 62, kyrkoadj Vallentuna o Sollentuna förs 63, prodirektor Sthlms stadsmission 64, komminister Matteus förs 66, kyrkoherde Gustaf Vasa förs 74, direktor Sthlms stadsmission sed 76. Fältpräst Korea 53, milpastor KSS 58-66, kapt trängtr res 62. Ordf styr f vårdanst Ribbingebäck, Kyrkofilm, Sthlms kristna samarbråd, Alma Detthows hjälpfond, Sophie Whittlocks stift, led Sv prästförb centralstyr 63-75, bokförlaget Verbums styr 73-75, styrled Skeab sed 75. Gm 48 småskollär Birgit Hellgren, f 22, dtr t hemmansäg Hjalmar H o Eva, f Andersson.