Sevelius, Fritz M, fd chefveterinär, Hbg, f i Malmö 110622 av fabr Erie Nilsson o Anna, f Svensson. Veterinärex 36, batveterinär i res 38, laborator VHS 39 (tf 36), regveterinär K 2* 48-52, gränsveterinär Hbg 51-71, chefveterinär Djursjh Hbg 54-76. Ordf Sves veterinärförb ansvarighetsnd o led dess förtroenderåd, led försv sjvstyr vetensk råd. LSLA65. Vetmed heddr Sthlm 65, hedled Sves vetförb, Malmöh I hushållnsällsk, Køpenh dyrlaegeselsk mfl. Skr bl a Håll hästen frisk (tills m a 77). Gm 39 Barbro Molin, f 15, dtr t grosshandl Emil M o Nanna, f Syrén.