Staaf, K Anders G, professor, Hedemora, f i Torp, Västernorrl I, 161028 av skogsfaktor Valdemar S o Fanny, f Fanqvist. SkHS 46, skogsförvalt SCA 47-56, VD Fören Värmlands skogsarbstudier 56-62, prefekt SkHS avd i Garpenberg 62-76 o prof i skogsteknik I där 64 (tf 62), skogsvetensk fak Sves lantbruksuniv sed 77, prefekt teknikinstitutionen 64-67 o 72-77. Sv deleg samarborg o arbgrupper i bl a FAO, ECE o ILO, led AU Nord skogsarbstud råd sed 71, kommunala uppdr bl a kommunfullm Hedemora sed 73, landstled Kopparb I sed 77, kapt o ch Södra Dalarnas hemvärnskrets sed 68, nämndeman Svea hovr sed 79. Utg Släkten Staaf fr Ljungå i Jämtl (I 69), böcker i skogsteknik, bl a Skydd o säkerhet i skogsarbete (78), art i tidskr o handböcker om skogl driftplanläggn- o a fackfrågor. LSLA 65. Gm Ingeborg Olsson, f 18, dtr t landstman Göran O o Brita, f Persdtr.