Ekberg, J Göran, direktör, Malmö, f i Hbg 191115 av stadsombman Oscar E o Carin, f Isberg. Jur kand Lund 42, tingstjg 42-44, fiskal Skånska hovr 45, ombman Sydkraft ab 47, admin dir där 58, VD sed 70. Styrordf Sv kraftverksfören, Oskarshamnsverkets kraftgrupp ab, Karlshamnsverkets kraftgrupp ab, Norrlandskraft ab, styrled olika kraftbol, div sjö- o vattenregleringsföretag, ab Sv kärnbränsleförsörjn, ab Sydvatten, närlingslivets deleg f energifrågor, Nordel. Gm 50 Maud Bahrke, f 27, dtr t dir Wilhelm B o Ingrid, f Larsson.