Forsslund, Gösta, docent, Stocksund, f i Nordmaling, Västerb I, 160420 av grosshandi Johan F o Emma, f Sjöström. Tandläkex Sthlm 40, odont dr 59, doc i tandkirurgi Sthlm sed 62, privatpraktik Sthlm 41-73, aman o ass Tandläkhögsk Sthlm olika perioder 40-54, avdtandläk där 44-45, tf laborator 45, övertandläk Sabbatsb sjh sed 46, klinikch spectandklin avd f oral kirurgi där sed 74. Skr i tandkirurgi o parodontologi. Gm 41 laboratris Gunvor Modig, f 16, dtr t länsveterinär Johannes M o Alma, f Ericsson. Se även Forslund.