Wallgren, C Göran, docent, överläkare, Djursholm, f i Gbg 250203 av prof Arvid W o Elsa, f Carlborn. Med lic Karol inst 51, med dr 57, doc i pediatrik Karol inst sed 61, bitr överläk Karol sjh 61, överläk barnkardiologi Karol sjh sed 75. Gästprof Univ of Vermont USA 70, styrled Sällsk barnavård sed 73, ordf Sv barnkardiolog fören 75-79, överläk Skandia sed 79. Publ vetensk skr inom omr fosterutveckl, neonatalfysiologi o cirkulationsfysiologi samt barnkardiologi. Gm 60 Helena Sjöberg f 37, dtr t disp S S o Karin, f Lindström.