Ström, Gunnar O F, professor, Uppsala, f i Malmö 220712 av kontorsch Vilhelm S o 982.Agda, f Schubert. Med lic Lund 47, med dr 50, doc i fysiologi Lund 50, laborator i klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraflas 56-59, prof i klinisk fysiologi Uppsala o överläk Akad sjh sed 59. Flyg läk 2a gr 52-59, 1a gr 59-65. Led olika statl utredn, FOAs med betende-vetensk råd sed 74, FOAs styr sed 77, UHÄs planerberedn f vårdsektorn sed 77, socialstyr vetensk råd o med expertkomm, försv sjvstyr vetensk råd, uppdr inom Uppsala univ, Sv läksällsk o Sves läkförb, expertuppdr försv- o utbildndep. LVSU61, LVS 72. Skr i fysiologi. Gm 1) 48 fil kand Inger Bagger-Jörgensen, f 26, dtr t major Holger B-J o Maria, f Bager, 2) 75 Birgitta Wistrand, se denna.