Strandsjö, Göte D W, professor, Skanör, f i Malmö 121016 av målarmäst Jöns S o Olga, f Andersson. Malmö musikkonservat, stud sång o sångpedagogik f Dag Westberg, Anna Behle, Frei Lundblad, Knut Vikroth, komposition f John Fernström, lär i solosång o sångpedagogik Malmö musikkonservat 48, prof o förest sångpedagog institutionen Musikhögsk Malmö sed 71. Församlmusiker Filadelfiakyrkan Malmö 36 74, egna sång- o musikprogram i radio 979.sed 46, medv TV, grammofoninspeln, konserter, tonsätt, musikskriftställ o musikorganisatör. Gm 41 Ingegerd Sjöbring, f 10, dtr t Per S o Maria S.