Hällström, Lars G (Tjadden), skådespelare, Älvsjö, f i Norrkpg 231107 av försäkrinsp Gustaf H o Sara, f Nilsson. Realex 39, kontorist 39-43, kamr 44-51, startade o drev Lilla teat Norrkpg 52-69, skr revyer tills m red Lennart Anderzon (firmanamn Anderzon & Tjadden) sed 48, turnéer i Folkparkerna sed 51 m Tre gags, Casinorevyn, Klangerevyn o sed 64 m Tjadden-revyn, krogshower på Berns, Lorensberg, Kronprinsen m fi, medv radio o TV. Gm 50 skådesp Gunnel Andersson, f 27, dtr t lagerförest Hilding A o Margit, f Pettersson.