Finer, Basil L, överläkare, Uppsala, f i London 250903 av översätt John F o folkskollär Freda, f Brodetsky. MB BS London 49, Dipl Anaesthesia 53, Fellow Fac of Anaesthetics Royal Coll of Surgeons 54, leg läk Sve 59, med dr Uppsala 70, doc i anestesiologi o intensiwård Uppsala sed 71, fysiolog o anestesiolog London 51-56, anestesiolog Akad sjh Uppsala o centrallas Östersund 56-66, överläk anestesiavd Samariterhemmets sjh sed 66. Ordf Sv fören f klin o experimentell hypnos 67-77, executive secretary Internat Soc f clinical and experimental hypnosis 69-73, gensekr VI internat hypnoskongr Uppsala 73. Skr om hypnos o smärta.