Ryman, Jan-Erik, direktör, Lidingö, f i Västerås 220110 av Erik R o Adéle, f Björkman. KTH 48, 1e ass o forskningsass KTH 48-50, anst ab Skand elverk 50, övering där 59, dir 62, verksch o energiverksdir Sthlms energiverk sed 67, VD ab Svarthålsforsen, Linjebol Krångede-Horndal o ab Vegakonsult sed 67, VD Stor-Sthlms energiab sed 78. Styrordf Mellansv kraftgrupp, Sv värmeverksfören, v ordf Forsmarks kraftgrupp ab, styrled CDL, Oskarshamnsverkets kraftgrupp ab, Krångede ab, ab Kärnkraft m fi, presid Unichal 75-79. Gm 46 förskollär Elsa Werthén, f 20, dtr t fabr Anders W o Karin, f Anderson.