Norström, Knut H, direktör, Lidingö, f i Malmö 041113 av kyrkoh Wilhelm N o Alice, f von Essen. Jur kand Lund 25, anst Försäkr ab Fylgia 30, ombman där 49, dir 54-64, konsult jurist i trafik-, skadestånds- o försäkrrätt, lär i civrätt Sthlms o Uppsala univ 67-74. V ordf Sv försäkrfören 57-58, expert 45 års trafiksäkerhetskomm. Utg bl a Försäkring o juridik, Vem har rätt i trafiken?, Krockar - trafikjuristen berättar, Mopeden, Tio kvällar kring trafikfrågor, Svetsbrandskydd, Hunden o lagen (tills m S Nordell), Hur dömer domstolen?, Arbetarskydd o rättskipning, Trafikregler -trafikbrott, Domstolen dömde, Skada o försäkring, tidskrart. Gm 33 Elsa Möller, f 02, dtr t lantbruk Nils M o Elna, f Olsson.