Höglund, Erik S, skulptör, Sthlm, f i Karlskrona 320131 av rev Torsten H o Jenny, f Jonsson. Konstfacksk, konstn medarb Böda glasbruk 53-73. Utf bl a Bronsskulpturer Trelleborg, Sthlm o Växjö, muralglasvägg Sv hdlsbkn Sthlm, muralglasfönster bl a Eskilstuna stadshus, Växjö domkyrka o Lessebo kyrka, stenskulpturer Bredängs torg Sthlm, muralglasfönster Sydney o Melbourne, betongpelare Stortorget Gävle, gipsfigurer o granitskulpturer Sollentuna centrum, tegelreliefer Höganäs stadshus, Johannelundskyrkan Linkpg, Decatur III USA (i samarb m Ingrid Höglund). Utst USA, Canada, Australien, Engl, Schweiz o Tyskl. Repr i Natmus mfl. Gm 74 Ingrid Hambraeus, f Ca|lenberg, f