Langlet, Olof F I, professor, Ulricehamn, f i Sthlm 001012 av civing Filip L o Klara, f Ullin. Fil dr Sthlm 36, doc i skoglig genetik SkHS 39-61; ass i skogsbotanik stat skogsforskninst 28, försöksledare där 44, laborator i populationsgenetik med proveniensforskning SkHS 62-67. Prof namn 61. LSLA 61. Skr Studier över tallens fysiolog variabilitet 0 dess samband m klimatet (34-36), Sambandet mellan temperatur o växtgränser (35), Proveniensförsök m olika trädslag (38), Mellaneurop gran i sv skogsbr (60), Two hundred years genecology (71), Salpetersjuderiet och salpetersjudarna (75), art i botanisk cytologi samt skoglig biologi o genetik; art 1 dagspressen om befolknexplosionen o behovet av barnbegränsn mfl soc frågor, red Sv landstormsofficerstidn 41-42, Tidskr fvpl o ff 43-51. Gm 1) 25 fil mag Ingegärd Bråte, f 99, d 51, dtr t lektor Erik B o målarinnan Fanny, f Ekbom, 2) 52 leg sjuksköt Ragnhild Gunterberg, f 21, dtr t folkskollär Waldemar G o folkskollär Edith, f Björk.