Borg, Karl Y, professor, Danderyd, f i S Åsum, Malmöh I, 170916 av länsveterinär Weddig B o Hedda, f Sjöberg. 140Vetex 46, vetmed dr 53, doc i viltpatologi VHS 60, prof sed 69, konsulent stat vetmed anst 49, le konsulent där 65, statsvet sed 71. Led stat livsmverk vetensk råd, ett flertal in- 0 uti komm, ordf Sthlm stads fågelskyddsråd. Skr o forskn rör sjukdomar, förgiftningar mm inom viltfaunan (upptäckte på 50-talet kvicksilverprobl). Gm 46 Margit Olausson, f 25, dtr t lantbruk Johan O o Maria, f Jansson.