Hallhagen, 0 Frithiof, civilingenjör, Lidingö, f i Östad, Älvsb I, 980611 av folkskollär Fridolf Benjaminsson o Anna, f Johansson. CTH 23, ing ab Motala verkstad 23-26, ab Vattenbyggnbyrån sed 26, konsult ing sed 38. Projekt o konstr ett flertal kraftverk i Sve, Finl, Sovjet, Tailand, Australien, Nya Zeeland. Ordf Betesdakyrkans förs Sthlm 50-62, led Immanuelskyrkans försråd 62-77, ordf komm f utbyggn av kv Provisorn Sthlm m Nya Immanuelskyrkan 65-75. Gm 39 rödakorssystern Margareta Petterson, f 11, dtr t köpman Johan P o Sofia, f Andersson.