Olauson, Åke B S, generalsekreterare, Jerusalem, f i Malmö 150525 av underfogde Wilhelm O o Kerstin, f Roslund. Fil mag 43, verksam i internat efterkrigshjälp bl a Polen o Tyskl 45-47, anst Riksfören f svenskhetens bevarande i uti som ch dess huvudexp o red dess tidn o skrserier 47-77. Sekr överstyr Riksfören f svenskhetens bevarande i uti o tillhörande stiftelser 47-77, led Sv inst lektoratsnd 47-77, styrled IM sed 61, dir IMs hjälpverksamhet i Jerusalem sed 77. Red o medarb Vår sv stam på utländsk mark l-lll (52-53), red Svenskt bortom gränserna (71). Gm 49 Ingrid Tideström, f 16, dtr t kontrprost Hjalmar T o Alma, f Eriksson.