Fichtelius, Karl-Erik, provinsialläkare, Skog, f i Sthlm 240329 av tjm Erik F o Martha, f Öström. Med lic Uppsala 52, doc i histologi Uppsala 53-62, med dr 54, underläk Akad sjh 54, prof i histologi Uppsala 62-71, provläk Skog-Bjärtrå sed 72. Hedpresid Royal Lymphatic Soc of Upsala 71. Skr i hematologi o immunologi. Människans villkor (red o medförf 67), Människan, kaskelotvalen o kunskapens träd (tills m Sverre Sjölander 71), Människoläkarboken (tills m Bertil Wikström 77), Allmänläkarboken (red o medförf 79).