Bolinder, S Erik G, överläkare, Sthlm, f i Sthlm 210111 av godsäg Albert B o Sylvia, f Fineman. Med lic Sthlm 47, olika underläkförordn 47-52, bitr indläk Asea Västerås 52-54, 133indläkab Sv metallverken Västerås 54-64, ch LOs arbmed enhet sed 64. Sekr Sv indläkfören 58-63, led styr f arbskyddsfonden, produktkontrollndn, UHÄs planerberedn f vårdyrken, företagshälsovdeleg, naturvverkets vattenvråd, arbskyddsndn, Folksams vetensk råd, expert statl utredn sed 64, bl a arbmiljöutredn 70-76 o 76 års företagshälsovutredn, expertuppdr ILO, WHO o Europarådet. Skr i arbmed ämnen. Gm 47 Ulla Bohm, f 24, dtr t provläk Yngve B o Linnea, f Tolf.