Königsson, Lars-König A, professor, Uppsala, f i Borgholm 330224 av skogsinspektor Axel K o speciallär Svea, f Larsson. Fil lic Uppsala 64, fil dr 69, hydrogeolog SGU 64, naturvårdsintend länsstyr i Visby 65, byrådir där 71, bitr prof o förest kvartärgeolog avd Uppsala univ sed 71. Insp Kalmar nation Uppsala sed 75. Presid kommiss f Holocen stratigrafi inom Internat kvartärforskarunionen (INQUA) sed 77. Skr i kvartärgeologi, naturvård o populärvetenskap. 576Gm 63 fil kand Ebba Stina Carlson, f 37, dtr t häradsdom Håkan C o Ingrid, f Liljeblad.