Ekström, Gunnar, domkyrkosyssloman, Västerås, f i Falun 930216 av kontrprost Gunnar E o Naima, f Holmgren. Fil kand 16, teol kand o prästvigd 21, teol heddr 52, vicekomminister Mockfjärd 22, adj Rättvik 25, komminister 28, domkyrkosyssloman Västerås sed 45. Kommunala o soc uppdr, hedled Västmanl fornminnesfören, hedordf Rättviks hembygdsfören. KorrLHA 52. Skr Västerås stifts herdaminne (39, 49, 71), Västerås domkyrkas inventarier genom tiderna (76), Kyrksilvret i Västerås stift genom tiderna l-lll Arboga-Rättvik (77, 78, 80), Vägledn f besökare i flera kyrkor, arb om sockendräkten i Mockfjärd o Rättvik. Gm 22 fil lic Esther Montelius, f 91, d 78, dtr t intend Carl M o Anna, f Borin.