Borggård, Göran R, generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 210503 av lärovadj Bertil B o Karin, f Pettersson. Jur kand Sthlm 44, tingstjg 44-47, fiskal hovr över Skåne o Blek 48, tingssekr 48-52, assess hovr över Skåne o Blek 55, hovrråd hovr f V Sve 63, byråch f lagärenden hdlsdep 57, expch där 60, gendir o ch pat- o regverket sed 67. Sekr 2a lagutsk 52, 53, sakk findep 55-57, ordf 64 års sjömanslagskomm, befälsbemanningsutredn, patpolicykomm, utredn om sjömansmönstr, fartygsmiljöutredn, utredn handelsflottans välfärdsråd, Livräddningssällsk Simfrämj sed 72, ordf World Intellectual Property Org (WIPO) genförs 73-76, Sves allm sjöfartsfören sed 78, fören Sves flotta sed 78, hdlsflottans kultur- o fritidsråd sed 79. Skr Sjömanslagen (tills L Sjöstedt 75), art i patenträttsliga ämnen. Gm 52 Marianne Berencreutz, f 28, dtr t rådman Gillis B o Gunborg, f Hedenblad.