Weissglas, H G Peter, docent, Djursholm, f i Västerås 370617 av överläk Gustav W o Annastina, f Lilje. Fil dr o doc i fysik Uppsala univ 64, anst vattenfallsstyr 56-63, lektor o tf bitr prof Uppsala univ 63-64, ansv f halvledarutveckl inst f mikrovågsteknik 64-74, tf prof i mikrovågsteknik KTH sed 74. Delt i IVAs verks rör biolog effekter av elektromagnetisk stråln o ett flertal internat komm f org o samarb o konf på mikrovågs- 0 halvledaromr. Vetensk skr inom plasmafysik, reaktorfysik, halvledarfysik o mikrovågsteknik. Gm 61 doc Madeleine von Heland, f 38, dtr t dir Hans v H o Elsa, f Tinnerstedt.