Sundberg, Johan E F, fil dr, Sthlm, f i Sthlm 360325 av prof Halvar S o Margit, f Hammarberg. Organist-o kantorsex Uppsala 57, fil kand Uppsala 61, fil lic 63, fil dr o doc i musikforskn, särsk akustik, Uppsala univ 66, gästforsk Inst f talöverföring KTH 64-67, timlär orgelkunsk Musikhögsk Sthlm 65-75, doc i musikforskn Uppsala univ o forsk Inst f talöverföring 67, projektledare Inst f talöverföring KTH sed 68, prof i musikakustik KTH 79. Ordf Adolf Fredriks Bach-kör 68-77, Sv akustiska sällsk sed 76. Skr Mensurens betydelse i öppna labialpipor (drsavh 66), Musikens ljudlära (73, 2a uppl 78), upps i akustiska, medicinska, språk- o musik- vetensk tidskr. Gm 68 piano- o sångpedagog, fil kand Agneta Hagerman, f 40, dtr t övering Yngve H o Birgitta, f Fjällbäck.