Ek, Mats, dansare, koreograf, Sthlm, f i Malmö 45 av skådesp Anders E o koreograf Birgit Cullberg. Folkhögsk Skinnskatteberg o Marieborg (teatlinjen) 63-65, dansdebut Riksteat o Sthlms parkteat 63, inspicient, dockspelare o regissör Marionetteat 66-67, samtidigt koreograf Sthlms stadsteat o Dram teat (bl a t Ingmar Bergman) o regiass Alf Sjöberg, regissör Dram teat 68-72, dansare Cullbergbaletten sed 73, koreograf där sed 76. Eng s dansare Deutsche Oper am Rhein Düsseldorf 74-75, uppsättn f TV, K teat o Nationalteat Oslo. Gm 1) 65 förskollär Barbro Ek, f 45, 2) 75 dansare Signild Pahl, f 43.