Bramstång, N Å Gunnar, professor, Lund, f i Varberg 320613 av rådman Nils B o Elsa, f Nelson. Fil kand Lund 55, jur kand Uppsala 58, jur lic Lund 63, jur dr 65, tf byråförest Skyddsvärnet Malmö 61, ass jurid fak Lund 61-64, doc i offentlig rätt Lund 64-67, bitr prof i offentlig rätt där 67-77, prof i offentlig rätt Uppsala sed 77. Led barnavndn Lund sed 65. Skr Förutsättningarna f barnavårdsnämnds ingripande mot asocial ungdom (drsavh 64) mfl, stats- o förvaltnrättsl upps i facktidskr, läroböcker. Gm 55 Evelyn Nilsson, f 32, dtr t tullmäst Ragnvald N o Inez, f Carlsson.