Nilsson, Bengt-Herman, major, Saltsjöbaden, f i Sthlm 260914 av dir Peter Herman N o Hanna, f Ekberg. GCI 53, major I 5 res, adjut HM Konungen Carl XVI Gustaf sed 73, anst Atlas Copco ab. FN-tjänst 78-79. Flera SM i vinterfemkamp o lagmäst modern femkamp under 50-talet, tränare f ital olympialaget i längdåkning på skidor 58-72. Ordf Internat skidförbs längdlöpnkomm sed 72, längdåkn World-Cup-komm sed 77. Utg bok om längdåkn på skidor. Gm 73 Cecilia Rosenblad, f 31, dtr t genmajor Nils R o Lott, f Francke.