Lindberg, P Folke, direktör, Danderyd, f i Gbg 110512 av kontorsch Helmer L o Ester, f Sjödin. Jur kand Uppsala 35, tingstjg 35-37, praktik advbyrå, länsassess taxerintend Gbgs o Bohus I 39-51, ombman Broströmskoncernen 52-56, VD Familjeföretagens fören Sthlm 56-72. Lär HHG 48-57, speclär CTH 51-58, lär HHS sed 56; förliknman arbtvister 50-52, styrordf Sven Hansson & Co ab, A Eliasson ab, styrled Broströms rederi ab, Antonson-Avery ab, Ballograf Bic ab, livförsäkrbol Valand mfl bol, led 1a majblommans riksförb centralstyr o ordf dess AU. Skr Handelsrätt, skatterättsl art i dags- o fackpress. Gm 39 Daga Flock, f 18, dtr t handl Arvid F o Frida, f Lundqvist.