Carlsten, C Arne, professor, Gbg, f i Malmö 210618 av kontorsch Ivar C o Elsa, f Billsten. Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o assist Fysiolog inst Lund 43-50, doc i fysiologi Gbg 50, 1e underläk kliniskt-fysiolog lab Karol sjh 51-53, vik underläk med klin II Sahlgr sjh 54, laborator I klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraflas 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o överläk Sahlgr sjh sed 55. Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin. Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr t prof Gustaf P o Torborg, f Sylwan.