Ehinger, Berndt E J, professor, Lund, f i Boden 370906 av leg läk Gustav E o Birgit, f Leksell. Med lic Lund 64, med dr o doc 66, olika förordn som aman, ass o doc i histologi Lunds univ 57-67, läkförordn kir klin Hudiksvall o Landskrona, gynekolog klin Lidkpg, med klin Västervik, ögonklin Lund 60-67, aman eller underläk ögonklin Lund o Karlskrona 67-72, bitr överläk Lund 72-75, överläk ögonklin Allm sjh Malmö 75-78, Lunds las sed 78, prof i oftalmiatrik Lunds univ sed 75. Skr i histologi o oftalmologi. Gm 60 leg läk Marianne Andersson, f 37, dtr t byggmäst John A o Anna, f Andersson.