Palmstierna, Kule E E, friherre, fd överläkare, Gävle, f i Karlskrona 000608 av envoyén, frih Erik P o Ebba, f Carlheim-Gyllensköld. Med lic Karol inst 34, tf överläk kvinnoavd Linkpgs o Norrkpgs las 44, Södra BB olika perioder 44-46, länslas Sundsvall 46-48, överläk kvinnoklin Gävle las 48-66, prakt läk sed 66. HedL Sthlms akad orkesterfören, Gästr läkfören. Skr i obstetrik-gynekologi, kirurgi, radiologi o medicin, art i dagspress. Sign Px. Gm 3) 42 skolpsykiater Gunnel Alfvén, f 15, dtr t prakt läk Andrew A o Gurli, f Fernström.