Lagerlöf, N Erland M, docent, Sthlm, f i Brattfors, Värml I, 280728 av kontrprost Karl L o gymndir Inga, f Anckers. Fil lic Sthlm 60, fil dr 75, doc i konstvetensk Sthlms univ 76, antikvarie sekt f byggninvent riksantikvarieämb sed 76 (medarb Sves kyrkor, konsthist inventarium sed 60), landsantikvarie o ch Gotlands fornsal Visby 78-79. Styrled Gotlandsfonden, Dendrokronolog sällsk, Sv fornminnesfören, Lagerlöfska släktfören. Skr bl a Gotlands kyrkor (tills med G Svahnström 66, 2a uppl 73), Gotländsk stenskulptur från gotiken (drsavh 75), 12 volymer i serien Sves kyrkor, Gotland. Gm 55 folkskollär Kerstin Holm, f 33, dtr t intend Thor H o Asta, f Jacobsson.