Wallenqvist, Edvard, konstnär, Sthlm, f i Ulricehamn 940727 av borgmäst Carl W o Augusta, f Wästfelt. Studex 14, elev Carl Wilhelmson 15-17, stud Köpenh 18, Spanien 19, Paris 20-23. Bl arb Blommor o påskris o Cinnior i gul kruka, Backsippor, Månsken över Cartuja Granada, Marietta, Kinesisk vas m torra fysalis, Parisiska på söndagspromenad, Efter måltiden, Självporträtt, Bord vid fönster, Glas o serviett, Callor. Repr i Natmus mfl mus samt sv o uti privatsaml. Medarb i dagspress o facktidskr i konstn frågor. Sign -qvist.