Heimdahl, N Ulf, förlagschef, Västerhaninge, f i Tumba, Sthlms I, 450701 av blomsterhandl Nils o Inez H. Studex 64, stud Sthlms univ o Tekn högsk 65-69, Berghs marknads- o reklamsk 74-75, programsekr SMU 70, scoutsekr 72, informsekr SMF 74, förlagsch Gummessons bokförlag/musikförlag sed 80. Ordf Västerhaninge frikyrkoförs, styrled S Vätterbygdens folkhögsk, led Sv Unescorådet. Skr programmaterial f barn- o ungdarb, studieplaner o utredn, bl a På väg mot en öppen kyrka (76). Gm 68 förskollär Birgitta Ström, f 45, dtr t statmäst Tage o Märta S.