Ljung, Ragnar E, fd länsbibliotekarie, Karlstad, f i Sthlm 061212 av musikdir Rudolf L o Hedvig, f Ericsson. Fil kand Sthlm 30, fil mag Gbg 40, stadsbibl Skövde 30-46, länsbibi Karlstad 46-73. Ordf Sves allm biblförens specgrupp f AV-media 58-74, Värmldistr fören Norden, v ordf fören Norden Karlstad, led dess centralstyr o AU, ordf Karlstads teatfören o dess publikfören, Värml länsteatfören, led Karlstads skolteatkomm, ordf Fören f Värmllitt, styrled G Frödingssällsk. Utg bl a I Värmland (3e uppl 76), Övre Klarälvsdalen (65), Teaterliv i Karlstad (78), tidn- o tidskrart. Gm 2) 49 skolsköt Nan Sjögren, f 18, dtr t lantbruk Magnus S o Hilma, f Henriksson.