Simonsson, S Henry, länsantikvarie, Västerås, f i Tjärstad, Östergötl I, 270116 av kantor Simon S o Sally, f Johansson. Fil kand Uppsala 55, fil lic 69, anst riksantikvarieämb 55-58, Kristianstad mus 58, antikvarie Västmanl fornminnesfören 58-69, landsantikvarie Västmanl I o ch Västmanl I mus o Vallby friluftsmus 70-76, länsantikvarie Västmanl I sed 76. Upps i arkeologi o kulturhist, red Västmanl fornminnesfören årsskr 70-77. Gm 55 Eva Hjortzberg-Nordlund, f 30, dtr t bergsing Börje H-N o barnträdglär Maja, f Wallin.