Johansson, Bengt O H, avdelningsdirektör, Kungsängen, f i Sthlm 340808 av statsgeolog Simon J o Elmi, f Christensen. Fil lic Uppsala 65, olika museiförordn 61-65, byrådir byggnstyr kulturhist byrå 65, ch Sves arkitekturmus 66-77, länsantikvarie Kalmar I 77-80, avddir riksantikvarieämb sed 80. Red f tidskr Arkitektur 71-73. Skr, tidskrart o radioprogram om arkeologi, konst o arkitektur. Sv palatset i Konstantinopel (68), Staden i retur (70). Gm 56 intend, fil mag Kerstin Danielsson, f 35, dtr t kyrkoh Ludvig D o Elsa, f Persson.