Janelid, E Ingvar, professor, Djursholm, f i Ludvika 141010 av byggmäst Gustav Jansson o Anna, f Svensson. KTH 40, bitr gruving Ställbergs grufve ab Ludvika 40-41, platsch Sikforsbruk o avdch gruvförvaltn Hellefors bruks ab 42-47, anst tekn avd Skånska cement ab Sthlm 48-52, prof i gruvbrytning med gruvmätning KTH sed 52. Ordf bergsprängnkomm sed 54, styrled Ställbergs grufve ab sed 52. LIVA 61. Skr i bergbrytn- o sprängnteknik samt bergmekanik. Gm 41 Britta Lewald, f 17, dtrt dir Martin L o Ingeborg, f Karlsson. Janér, Lars W, generalkonsul, Rio de