Engström, R A Margareta, konstnär, Bankeryd, f i Bankeryd 351029 av disp Sture E o Margit, f Jonsson. Acad Libre 54-57, KKH 57-63, skulptör, målare, tecknare. Bl arb träskulpt o måln f sakral utsmyckn i kyrkor o kapell (bl a Mariakapellet Kristine kyrka, Östra kapellet Jönkpg, Trånghalla småkyrka, kapellet Åkeshovs sjh Sthlm), 271bronsskulpt Rosen-gården o Länssparbkn Jönkpg, Sävsjö torg, Esplanaden Huskvarna o Bankeryd, Husqvarna vattenfall, 10 m hög skulptur i rostfritt stål, sjhutsmyckn, bl a 80 m lång vägg Södra klin Jönkpg, porträttskulpt Jussi Björling i Minneapolis USA. Seputst Sthlm, Jönkpg, Borås, Värnamo. Repr Mod mus, Jönkpg I mus, Borås konstmus, Smål konstarkiv Värnamo. Skr Liten man på jorden (77).