Kilström, Bengt Ingmar, docent, Strängnäs, f i Gävle 220304 av distrch Oskar K o Hedvig, f Nordström. Teol kand Uppsala 49, prästvigd 50, teol lic 54, teol dr 59, doc i praktisk teologi m kyrkorätt Uppsala sed 66, tf kyrkoh Hjälstaholms past 52-60, lektor Thomasgymn Strängnäs sed 62. Led Uppsala stiftsråds kyrkobeskrivnkomm f utg av Uppl kyrkor o dess red sed 64. Skr Den kateketiska undervisn i Sve under medeltiden (drsavh 58), Franciskanska perspektiv (74), Dominikanska perspektiv (76), Kyrkans år (77), I Jesu sällskap (tills m Lars Rooth 79), Passionsspelen i Oberammergau (79), i serien Sves kyrkor Härkeberga kyrka (67) o Litslena kyrka (68), medarb Kulturhist lex f nord medeltid, art o rec samt ett stort antal kyrkobeskrivn. Gm 53teol kand Maud Holmquist, f 29, dtrt dir Karl H o Lora, f Thideman.