Backström, Sven M, arkitekt SAR, Sthlm, f i Havdhem, Gotl I, 030120 av köpman Victor B o Josefina, f Thomasson. KTH 29, stud hos le Corbusier, Frankr, 32-33, akustiska stud Engl 35, Ital 37, ass i arkitektur KTH 36-39, egen arkverksamhet tills m Leif Reinius sed 36. Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm, Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norrl Sundsvall, kollektivhus Nockeby, Rostaomr Örebro, kollektivhus f SPP Björnbo Lidingö, Eklidens skola m aula Nacka, Ytongfabr Falkpg, Vällingby o Farsta centrum, krematorium i Lund, 5e höghuset Sergels torg Sthlm, Åhléns varuhus city Sthlm, polishus Gbg, varu- o parkeringshuset Punkt Västerås, varu- o kontorshuset Femman Östra Nordstaden Gbg, huvudkontor f PKbkn o butiker Kungsträdgården, kurscenter o omskolningsverkstäder f AMU Liljeholmen Sthlm, pensionärsbostäder m gemensamhetslokaler Nockeby, kontorsbyggnad SAF, Blasieholmen. Gm 37 leg läk Gunvor Holmgren, f 06, dtr t prof Israel H o Olga, f Ahrenberg.