Lundquist, Svenrobert, konstnär, Gbg, f i Åtvid, Österg I, 400223 av målarmäst Allan Roseberg o musiklär Rut, f Lundquist. Studex 61, Valands konstsk 63-67, grafiker, skulptör, skribent o debattör, red Grafik Nytt 72-77, medarb Print News utg av World Print Council San Francisco sed 79, medl tidskr Palettens red 73-75, radioserier (konstnärsintervjuer) f Sves radio 78-79, medarb Konstperspektiv sed 78. Utg Grafik för publik (tills m Sixten Haage 79). Gm 65 textilkonstn Lena Gunnarsdtr Flembäck, f 42, dtr t ing Gunnar F o vävlär Vivi, f Hedbäck.