Eneroth, Carl-Magnus, professor, Lund, f i Lessebo, Kronob I, 270412 av bergsing Otto E o Dagmar, f Magnusson. Med lic 53, med dr o doc Karol inst 64, underläk, bitr överläk o tf överläk o prof öronklin Karol sjh 53-76, prof i öron-, näs- o halssjukdomar Lunds univ o ch öronklin las i Lund sed 76. Led internat cancerkomm inom WHO, sv o uti fören o samf. Skr i otorhinolaryngologi o tumörsjukdomar, medförf hand- o läroböcker, referent olika facktidskr. Gm 52 Margaretha Gilljam, f 30, dtr t kamr George G o Olga Bahrke.