Staern, Gunnar O, musikchef, förste dirigent, Malmö, f i Djursholm 220123 av dir John Stern o Annie, f Holmgren. Studex 40, högre organist- o högre kantorsex Musikhögsk 44, anst K teat 50-54, kapellmäst Gävleb I orkesterfören 54-62, musikal ledare Wexford Festival Opera Irland 62-65, operadirig St teat 67, 1 e kapellmäst 69-79, musikch o 1e dirig Malmö stadsteat sed 79. Gästdirig i Europa, Australien, Fjärran Östern, grammofoninspelnar av klassisk musik m London Philharmonic Orchestra, Sves radios symfoniorkester o St teat orkester, operadirig radio o TV.