Flodhammar, G Gunnar E, jur dr, Gbg, f i Malmö 320503 av disp Richard Johanson q Judith, f Eliaesson. Jur kand Lund 54, jur dr 80, anst Transoilrederierna 54-58, Rederiab Nordstjernan 58-61, prakt jurist sed 61. Styrled Hörselfrämj riksförb 72-75 o Sves aktiespar riksförb 70-76. Utg Företagsvärdering vid tvångsinlösning (drsavh 80), läroböcker i associations- o ersättningsrätt, art i fackpress rör bolagsrättsliga frågor o aktiemarknadsproblem. Gm 58-70 byrådir Beate-Charlotte Hammar, f 31, dtr t prof Olof H o Gunvor, f Petersen.