Althin, Margit C, advokat, Sthlm, f i Södertälje landsförs 060902 av disp Herman Bylin o Andrea, f Landén. Fil kand Sthlm 31, jur kand Uppsala 38, tingstjg 38-39, bitr jurist Sthlms I rättshjälpsanstalt 39, hos adv G Wennerholm 40, tjg kommkoll 40-41, i säkerhetstjänst 41-42, egen advverksamhet sed 43, LSA 45. Ordf Sv kvinnors natförb, Internat klubben i Sthlm, Sv Orientsällsk, Sv-pakistanska vänskapsfören, styrled Jenny Lindsällsk, Sv-tunisiska fören, Sv-grekiska sällsk, led Svforskninst i Istanbul, Sv natkomm f kulturellt samarb i Europa. Skr The Sites of Ch’i Chia Ping and Lo Han Tang in Kansu (46) mfl. Gm 32 fil kand Lennart Althin, f 02, d 36.