Ricklund, Folke, konstnär, Norrkpg, f i Anundsjö, Västernorrl I, 000528 av kronojägare Nils R o Ingeborg, f Guliksson. HKS 20-24, stud Engl, Italien, Afrika, Mexico. Debututst Sv-franska konstgalleriet 30, repr i olika mus o saml. Utf djurmåln f atlantång Drottningholm; centralt verk Renskiljningen. Gm 52 Ragna Sundby, f 16, dtr t kamr Gustaf S o Lydia, f Pettersson. Ridderstrand-Linderoth, E Inger A, stadsjurist, Sthlm, f i Sthlm 310226 av dir Tor Ridderstrand o Alice, f Lindén. Jur kand Sthlm 56, tingstjg 56-58, aman jurid avd stadskansliet Sthlm 59-60, stadsnot där 60-62, bitr stadsadv 62-64, stadsadv 64-73, v stadsjurist 73-76, stadsjurist sed 76. V ordf sv avd Nord admin förb, Sves kommunaljurid fören, sekr styr f Prins Eugens Waldemarsudde, sakk tomträttskomm o utredn rör den särsk org kommunalförvaltn Sthlm, styrled Inst f vidareutbildn av jurister o samhällsvet, jurid exp Sv hamnförb, led Samf f fastighvärder, styrled Fondspar förvaltn ab. Skr i jurid ämnen. Gm 56 Curt Linderoth, se denne.