Freese, Jan P G H, generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 331028 av försäkrtjm Harald F o gymndir Ingrid, f Elfstadius. Jur kand Sthlm 61, tingstjg 61-64, fiskal Svea hovr 65, assess 71, byråch datainspektionen 73, dir Arbmarkn försäkr ab 77, gendir datainspektionen sed 77. Sekr o expert olika utredn o komm, bl a expert datalagskomm sed 77, led utredn om datorerna o samhällets sårbarhet sed 77, ordf fastighetsdatakomm sed 79. Skr i jurid o datafrågor. Gm 60 fil kand Inger Cardell, f 34, dtr t exportch Nils C o Vivan, f Ängmark.