Persson, Konrad, fd generaldirektör, Sthlm, f i Ystad 951126 av Per P o Mathilda, f Månsson. Jur kand 18, assess Svea hovr 27, fiskal 31, byråch f lagärenden socdep 32, hovrråd 33, revsekr 36, gendir o ch pensstyr 37-61. Sakk35 års komm ang folkförsörjn o arbfred, ordf 36 års utredn ang förbättr av lantarb löneställn, i fullm f förvaltn av folkpensfonden 37-61, komm f rev av lantarbtidslagen 38, arbmarknndn 39-63, komm f den statl o kommunala förvaltn organisation i krig 42, styr Norrbackainst 83243-62, sv deleg f utarb av interskand konv rör sjukförsäkr o ålderdomspens 46 o av konv mell Frankr o skand länder rör socförsäkr 50, sakk socdep ang rehabilitering 61, ordf sekt f pensförsäkr o sekt f sjukförsäkr av de nord socförsäkrmötena o i sv VU f dessa möten 37, aktiv medl Internat Soc for Rehabilitation of the Disabled 47, dess presid 51, huvudman Gustaf Vs 80-årsfond, Kungafonden mfl fonder. Hedled sv o uti organisationer f rehabilitering m m. Utg Social Welfare in Sweden (50, omarb 59 o 61); skr ang socförsäkr, rehabilitering, arbfred mm; art i Nord fambok, sv o uti tidskr o dagspress. Gm 25 Berta Sandström, dtr t Albert S o Anna, f Godin.