Foberg, Claes L C, direktör, Danderyd, f i Hbg 140412 av dragare Nils F o Ingeborg, f Nilsson. Realex 30, anst Hansa 30-42, bitr organisationsch Försäkr ab Nornan Gbg 42, organisationsch Försäkr ab Svea-Nornan 46, försäljnch där o Liv-Svea 48, försäljndir där 51, S-bolagen (Skandia-Svea-Skåne) 62, S-bolagen o Thule 64, Skandiakoncernen 65, vVD Skandia sed 64. Ordf SOS Internat, försäkrbol bilreparationskomm, v ordf Sv stöldskyddsfören, styrled Förenade liv, Försäkrbol penskassa, Inst f försäkrutbildn, Försäkrbol förhandlorg (FFO), Larmtjänst ab m fi försäkrsammanslutn. Gm 48 Margit Andersson, f 24.