Crona, S Staffan E, försäkringsdirektör, Sthlm, f i Lund 401009 av byrådir Sven C o Anna Maria, f Carlson. Civekonex Lund 64, jur kand 65, aman, ass o bitr lär företagsekon institutionen Lunds univ 60-65, sekr SAF 65, ch dess finanssekt 70, finansdir Vegete 72, VD där sed 78. Styrled Sv försäkrbol riksförb, Försäkrbranschens service ab, Försäkrbol förhandlorg, Sv atomförsäkrpoolen, Sv flygförsäkrpoolen, Sjöassuradörernas fören, ab Sv fondförvaltn. Skr Företagets kapitalfrågor (68), tidskrart i ekon frågor. Gm 63 adj Eva Sefvegård, f 41, dtr t rektor Anton S o Hanna, f Sundh.