Gottfries, Carl-Gerhard, professor, Gbg, f i Borrby, Krist I, 280209 av agronom Julius G o Ragnhild, f Larsson. Med lic Lund 57, med dr 68, doc i psykiatri Lund 69, läkförordn 57-64, bitr överläk Ö sjh Malmö 64-71, prof i psykiatri Umeå univ o överläk psykiatr klin Umeå las 71-77, prof Gbgs univ o överläk St Jörgens sjh Gbg sed 77. Skr i psykiatri särsk psykofarmakologi, psykogeriatrik o ang psykiatr mätmetoder. Gm 53 speciallär, fil kand Kerstin Sjöberg, f 24, dtr t kontrprost John S o Anna Lisa Johnsson.