Hoff, Johan, fd kyrkoherde, Sthlm, f i Teckomatorp, Malmöh I, 000206 av handl Axel H o Alma, f Andersson. Teol kand Lund 23, pastorsadj Silvåkra o Revinge 23, ungdomssekr Sv kyrkans diakonistyr o resesekr Sves kristl seminariströrelse 24-29, kyrkoadj Katarina förs Sthlm 28-35, Oscars förs 35, komminister där 37, kyrkoh 47-66. Milpastor I 1 39-45, styrled samf Pro fide et christianismo. Skr Beredskap (40), Från Genesaret t Stureplan (tills m a 45). Gm 25 folkskollär Agnes Lindström, f 00, d 68, dtr t skräddarmäst Ola L o Maria, f Persson. Hofrén, Erik J, landsantikvarie, Falun, f i Kalmar360410 av landsantikvarie Manne H 0 Karin, f Andersson. Fil kand 58, fil lic 63, aman o intend Malmö mus 63, landsantikvarie Kopparb I o ch Dalarnas mus sed 67. Styrled Fören f sv kulturhistoria sed 71, landsantikvarieorg samarbråd sed 69, stift Falu koppargruva sed 71, stift Husbyringen 1 Dalarna sed 70, v ordf Dalarnas bildnförb sed 70, Folkrörelsernas arkiv f Dalarna sed 69, styrled stat försvhist mus sed 76, stift Sves arkitekturmus sed 76, ordf Sätergläntan-Hemslöjdens gård sed 76, Dalarnas hemslöjdsförb sed 79.. Skr i arkitekturhistoria o kulturpolitik. Gm 60 banktjm Kerstin Billstrand, f 37, dtr t trafikinsp Gösta B o Thyra, f Säll.