Annergren, Erik E, direktör, Djursholm, f i Örebro 110320 av grosshandl Emil Peterzon o Alma P. Örebro hdlsgymn 33, specstud HHS, kamr Åhlén & Åkerlunds förlags ab 43, ekonomidir där 53, ab Bonnierföretagen 57, vVD där 60-78, ab Grafoprint 60-76. Prokurist hdlsbolagen Albert Bonnier o Åhlén & Åkerlunds förlag sed 60. Styrled ab Bonship, Lion Ferry ab, Överman ab, ab Graf färg, Frosta gruppen ab, ab Bonnierföretagen, Stift Blomsterfonden i Sthlm mfl, styrordf Rosberg & Widenor ab, Rodal agentur ab, ordf Företagsekon fören 63-65. Gm 39 Gullan Areschoug, f 15, dtr t musikdir Rudolf Pettersson o Rut, f Areschoug.