Knape, Ulrika, simhoppare, gymnastikdirektör, Karlskoga, f i Gbg 550426 av länsråd Olof K o Margareta, f Dahlén. Gymndirex, lär Karlskoga o inneh tills m M Lindberg simhopparsk. 4-faldig sv seniormästarinna i simhopp, världs- o Europamästarinna, vunnit Europa-Cupen 2 ggr, olymp guldmedalj München 72, segrare Swedish Cup 75. Gm Mathz Lindberg, von Knorring, N Georg, kapellmästare, Gbg, f i Karlstad 261119 av köpman J A von K o Hulda, f Larsson. Musikhögsk 47-50, flöjtist o instruktör Örebro orkesterfören 50-51, repetitör, flöjtist o sedermera kapellmäst St teat Gbg sed 51. Gm 58 skådesp Berit Hallen, f 35, dtr t rörlednentreprenör Allan H o llmi, f Andersson. von Knorring, Hans O E, bergsingenjör, Djursholm, f i Västerås 030201 av överste Otto von K o Nina, f Arfwedson. KTH 27, anst Bultfabrab Hallstahammar 27-28, Avesta jernverk ab 28-39, VD brandförsäkr ab Trygg 40-45, dir Boliden ab 45-54, VD ab Rosenblads patenter 54-67. Gm 28 Gunnel Jeansson, f 07, dtr t dir Theodor J o Ellen, f Linder.