Dahl, R Birgitta, riksdagsledamot, Uppsala, f i Mölndal 370920 av folkhögskrektor Sven D o hushållslär Anna-Brita, f Axelsson. Fil kand Uppsala 60, kursass Nord Afrika in st 64-65, byrådir Sida sed 65. RL sed 69 (led civilutsk, s), led energikommiss, energihushållndeleg, led styr f sekr f framtidsstudier, LUT 74 m m, kommunala uppdr sed 64, bl a kommunfullm, ordf Sv komm f Vietnam, Laos o Kambodja, led SAPs partistyr, SAPs arbgrupper f energipolitik, bostadspolitik o social utslagn, ordf SAPs o LOs arbgrupp om sextimmarsdagen, styrled Uppsala I socdem partidistr. Utg Guinea Bissau (tills m fotograf Knut Andreassen 71), art i tidn o tidskr i internat frågor, om familje- o bostadspolitik, utbildn o forskn, bostäder o energi.