Lundberg, Hans E V, skogsdirektör, Gävle, f 1 Sthlm 220714 av pianostämm Paul L o Elin, f Larsson. SkHS 47, anst Fören skogsarbetens o domänstyr arbstudieavd 47, skogschefsass Kramfors ab 49, Korsnäs ab 51, skogsvch där 57, skogsch 63, skogsdir 671Korsnäs-Marma ab sed 65, vVD sed 70. Styrled Dalälvarnas virkesmätnfören, styrordf Dala-Hälsinge skogsarbgivare, styrled Skogs o lantarbgivförb, Ljusnans virkesmätnfören, Mackmyra cellulosaflis ab, Skogsvstyr Gävleb I, forsknstiftelsen Skogsarbeten, virkesmätnrådet, styrordf fören Skogsträdsförädl, styrled Inst f skogsförbättring, Trätåg ab, Sves skogsvförb. LSLA 69, LIVA 78. Upps i fackpress. Gm 46 Barbro Walberg, f 24, dtr t konsul Sven W o Barbro, f Huldt.