Elmhorn, Kerstin M, fil lic, byråchef, Sthlm, f i Sthlm 280810 av kamr Anders Asplund o Greta, f Hammar. Socionomex Sthlm 52, fil lic 65, forskntj justdep 55-69, exp komm f kriminal behandlforskn o sakk socdep 69-73, sekr socdep försöksverks inom barn- o ungdomsvården 70-72, forsknadministratör UNs Social Defence Research Inst Rom 72-75, byråch socstyr sed 75. Led socstyr expgrupp i narkotikafrågor 70-73, exp videogramutredn sed 77, uppdr f sekr f framtidsstud, projektled socstyr levnadsnivå- o miljöutredn sed 72, v ordf Sves samhällsvetareförb 68, styrled Jurist-o samhällsvetareförb 69, ordf Sves sociologförb 71, barnfilmrådet sed 77. Skr o art i samhällsfrågor.