Risberg, Bo H, disponent, Mölndal, f i Gbg 120826 av dir Axel R o Jenny, f Schalin. GbgHdll 30, Gbgs tekn inst 31, City of London Coll, KSS, löjtn KA res 42, VD ab Gbgs kapsylfabr o ab Skåne-emballage Staffanstorp. Styrled Götabkn Mölndal, stift Lützenfonden, ordf hjälpkassan Köpmän i Gbg, fören Gbgs försv, Gbgs jagtsällsk stift, Småkyrkostift, Familjeföret fören, Brodhéns stift, led naturvrådet, nämndeman, hedled moderata samlpartiets ungdförb Gbg, Gbgs o Boh I jaktvfören, Gbgs biolog fören, led The Westermarck Soc Hfors, stift av V Sv genealog fören; FK 64-66 (m). Gm 1) Sigrid Fallenius, 2) 50 Dagny Brinkman, dtr t löjtn Otto B o h h.