Karlson, Bengt A J, direktör, Gbg, f i Nybro 210328 av dir Gustaf K o Anna, f Rosén. DHG 45, jur kand Sthlm 50, sekr Sves juristförb 51-53, bitr dir Sves textilindförb o Sves konfektionsindförb 53-57, anst Gamlestadens ab 57, vVD där 60, VD Gamlestadens ab sed 63, Investment ab Asken sed 67. Styrordf Försäkrbol Pensionsgaranti, Arbmarknförsäkr kreditförsäkrbol, Skand jute spinneri & väveri ab, Rederi ab Transatlantic, styrled ab Bofors, Investment ab D Carnegie & Co, Försäkr ab Skandia, AB SKF, Sv hdlsbkn, Fagerhults ind ab, Inst f företagsledn, Förvaltn ab Gece, Rederi ab Transmark, Västsv hdlskamm, Sv mässan stift, Carlanderska sjukhemmets vänner, Fören Gbgs försv. Gm 53 Birgit Eriksson, f 29, dtr t överste Arvid E o Martha, f Lindberger.