Stjernquist, Nils Nson, professor, rektor, Lund, f i Lund 170829 av prof Martin P Nilsson o Hanna, f Stjernquist. Pol mag 39, fil lic 42, aman Lunds univbibl 42, fil dr o doc 47, prof i statskunskap Lund sed 51, rektor Lunds univ sed 80. Led offentlighetskomm, expert författnutredn, grundlagberedn, fri- o rättighetsutredn, ordf Lundabygdens sparbk sed 78. LLHS 54, LVSL 53. Skr Ständerna, statsregleringen o förvaltningen (drsavh 46), Riksdagen o kronans fasta egendom (50), Tillkomsten av 1866 års grundlov (55), Riksdagens arbete o arbetsformer (66), Vår nya författning (tills m E Holmberg 74, 3e uppl 77), Grundlagarna m tillhörande författningar (tills m E Holmberg 80), art i statsvetensk ämnen. Gm 50 journalisten Brita Sjövall, f 22, dtr t lektor Harald S o Anna, f Carlson.