Mellvig, H F Börje, regissör, Sthlm, f i Malmö 111123 av dir Bernhard M o Hedda, fJonsson. Studex 32, elev Gbgs stadsteat, eng Nya teat, Blancheteat, Oscarsteat, Boulevardteat (även regissör där 49) mfl, konstn ledare Sv dramatikerstudion, filmskådesp o filmregissör, regissör o skådesp Riksteat o Sv teat 50-60, regissör Uppsala stadsteat, Malmö stadsteat 61, Sthlms stadsteat, Sves radio, TV-teat. Ordf Sv regissörsfören sed 63, styrled Sv teatförb. Gm 51 Britte von Sydow, f 20, dtr t civing Otto von S o Märtha, f Stocklassa.