Bylund, B Erik M, professor, Umeå, f i Luleå 220602 av byggmäst Martin B o Linda, f Berggren. Fil dr o doc i ekonomisk geografi Uppsala 56, univlektor där 62, prof i kulturgeografi med samhällsplanering Umeå sed 65 (tf 64), prorektor Umeå univ 69-77. Ordf Stift indcentra sed 73, Norrl förb sed 74, Umeå musiksällsk sed 74. Preses SS sed 77. Skr bl a Koloniseringen av Pite lappmark tom 1867 (drsavh 56) o rör sv o internat regional utvecklproblematik. Gm 54 sekr Birgitta Thorsén, f 28, dtr t urmak Thure T o Ingrid, f Sjöholm. Bysing-Larsson, Eva B, artist, Sollentuna, f i Västerås 430306 av lantbruk Holger Eriksson o Birgit, f Andersson. Normskkomp Västerås, förskollärex, prof artist sed 68, medv revyer, musikaler, operetter, radio o TV. Gm 67 fotograf Björn Larsson, f 40, son t Hilding L o Margareta, f Ask.