Bellman, Margit M, docent, Sthlm, f i Skön, Västernorrl I, 200111 av hdlsförest Henning Gidlöf o småskollär Svea, f Hansson. Med lic Sthlm 47, stud bampsykoterapi Harvard Cambridge USA 56-59, med dr 66, doc i barn- o ungdpsykiatri Karol inst 67, psykoanalytiker, överläk utbildn-institutionen f barnpsykoterapeuter Ericastift 71-81, privatprakt psykoanalytiker, lär i teori v psykoanalytiker- 90utbildn, förordnande på dispens s handled i barnpsykoanalys 84-89. Skr i barn- o ungdpsykiatri o familjeterapi. Gm 48 Sven Bellman, se denne.