Rydberg, Ulf S, professor, Bromma, f i Sthlm 400909 av överstelöjtn Sixten R 0 handarbetslär Vera, f Andersson. Med lic 68, med dr 72, doc i alkoholforskn Karol inst sed 72, läk alkoholklin resp psykiatr klin Karol sjh 72-78, överläk narkomanvårdsenh psykiatr klin Huddinge sjh 78-87, prof i alkohol o narkotikaforskn Karol Inst, överläk Magnus Huss klinik Karol sjh sed 87. Med expert alkoholpolit utredn 70-74, Europarådet 80-81, med expert narkotika-kommiss 82-84, nord expertgrupp om med skadeverkn av cannabis 82-84, Socstyr vetensk råd i allm psykiatri, särsk alkohol- o narkotikafrågor sed 84, led sektionen f alkohol- o narkotikafrågor 1 World Psychiatric Assoc 83, internat sekr 88, medl WHO Expert advisory panel ön drug dependence and alcohol problems sed 86. Skr i alkohol- o narkotikaforskn, analyt kemi, toxikologi o socialmedicin. Gm leg sjuksköt Inga, f Fahlström.