Edström, Mats G, arkitekt SAR, tekn dr, Simrishamn, f i Östersund 520424 av köpman Rolf E o Maria, f Bellman. Arkex LTH 77, tekn dr LTH 88, Barup & Edström ark ab sed 79, högsklektor LTH sed 82, forska rass KTH sed 92, gästprof Arkitekthögsk Oslo 93. Slottsark Glimmingehus, domkyrkoark Växjö domkyrka, expert Europarådet, restaureringar o nybyggnader Glimmingehus, Övedskloster, Trollenäs o Svaneholm slott, Folkhögsk Hvilan, Ronneby brunn, Sölvesborgs kyrka o Växjö domkyrka. Skr art om restaurering o byggnadsvård. Gm 82 ark SAR, tekn dr Kerstin Barup, f 53, dtr t ark Elias B o textillär Mia, f Andersson.