Munck, Johan, justitieråd, Sollentuna, f i Malmö 430207 av borgmäst Thomas Munck af Rosenschöld o jur kand Eva, f Malmgren. Fil kand Lund 65, jur kand Lund 66, tingstjg 66-69, fiskal hovr ö Skåne o Blekinge 69, assess där 74, hovråd Svea hovr 84, sakk justdep 74, depråd där 79, tf rättschef justdep 83, rättschef där 84, justråd sed 87. Sekr utredn HDs föredragande-o kansliorg, utredn stängselskyldigh v jvg, 75 års polisutredn, 79 års särsk jurist-kommiss, exp 81 års polisberedn, led folkrättskomm, sakk kommiss betr aktieemissioner, ordf terroristlagstiftnkomm, asylprövnkomm, Fondbörsens Nobelutr, särsk utr flykting- o invandrarpolitiken, clearing-, skattebrotts-, insiderlagstiftn o a lagstfrågor, jur bitr ÖB 79-88, ordf o chef stat musiksaml sed 88, v ordf aktiekontondn sed 89, led HSFR 90-92, ordf Fondbörsens disciplinkomm sed 93, Aktiemarknadsndn sed 94, v ordf Gransknndn f Radio o TV sed 94. Art o böcker i straff- o förvaltnrätt, div övers fr ryska. Gm 1) 67-81 fil dr Kerstin Lagerstedt, f 41, dtr t fil dr Sven L o Ingeborg, f Burman, 2) 85 fil mag Kerstin Palmquist, f 45, dtr t repr Hans Hansson o Märta, f Palmquist. Munck af Rosenschöld, Sven T F, advokat, Enhörna, f i Berg, Jämtl I, 031113 av häradsh Nils M af R o grevinnan Elsa, f Frölich. Jur kand Lund 27, e fiskal Svea hovr 31, advverksamhet 32-50 o sed 56, LSA 34-51 o sed 56, VD ab National kassaregister 50-56. Styrled Investment ab Borgen, m fi. Gm 30 Helen Bech Tanne, f 04, d 90, dtr t höjesteretsadv C M T o h h.