Stefansson, Erie M, civiljägmästare, Norrsundet, f i Transtrand, Kopparb I, 150203 av hemmansäg Stefanus Johansson o Emma, f Magnusson. SkHS 44, förest Sundmostationen inom Fören f växtförädl av skogsträd 45-56, skogsvårdschef Wifstavarfs ab 56-59 o 62-66, prof o förest avd f skogs-föryngring stat skogsforskninst 59-62, skogsvårdschef Bergvik o Ala ab 67-76, konsult i skogsfrågor St Kopparb-Bergvik o Nova Scotia Forest ind 77-80. LSLA 57. Skr om skogsföryngring, främmande barrträd, skoglig växtförädling o proveniensproblem.