Lindroth, Jan A A, professor, Hässelby, f i Sthlm 400223 av prof Arne L o fil kand Änne Marie, f Huitfeldt. 692Fil lic Uppsala 67, fil dr 74, doc i hist Uppsala univ 75, aman riksarkivet 67, arkivarie där 68, 1e arkivarie 75, byråchef 89, prof i historia särsk idrottshist Sthlm univ 92. Aktiv inom idrottsrörelsen, ordf Sv idrottshist fören o red årsskr Idrott, hist o samhälle, red Sv arkivsamf skriftserie Arkiv, samhälle o forskn, sekr utredn rör folkrörelsearkiven, styrled Sves centralfören f idrottens främj, led Sves olympiska akad. Led SkS 80. Skr Idrottens väg t folkrörelse (drsavh 74), När idrotten blev folkrörelse (75), Idrott mellan krigen (87), Gymnastik med lek och idrott (93), idrottshist upps o art. Gm 66-94 avddir Birgitta Montelius, f 40, dtr t teledir Sven M o sjuksköt Göta, f Engström.