Grahn, Ove, fotbollsspelare, Alingsås, f i Hjo 430509. Spelat f Elfsborgs IF 60-65, professionell fotbollsspelare Schweiz 65-76, spelat f Örgryte, Holmalund Alingsås, delt 3 VM-turneringar o 45 landskamper. Grahnén, Hans V, professor emer, Umeå, f i Degerfors, Västerb I, 190503 av landstman Alfred G o Karolina, f Andersson. Tandläkex Sthlm 46, odont dr Malmö 56, doc i karieslära Tandläkhögsk Malmö 57, prof i pedodonti o övertandläk Umeå 64-81. Undersökntandläk medstyr odontolog försöksstation Lund 46-54, olika befattn Tandläkhögsk Malmö 47-64. Skr i pedodonti, kariologi, odontolog hist. Gm 45 Britt Åström, f 22, dtr t häradsskriv Edmund Å o Magda, f Löfgren. Gralén, Nils G J, professor emer,