Carlsten, C Arne, professor emer, Gbg, f i Malmö 210618 av kontorschef Ivar C o Elsa, f Billsten. Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman 0 ass Fysiolog inst Lund 43-50, doc i fysiologi Gbg 50, 1e underläk kliniskt-fysiolog lab Karol sjh 51-53, vik underläk med klin II Sahlgr sjh 54, laborator I klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraflas 55, prof 1 klinisk fysiologi Gbg o överläk Sahlgr sjh sed 55-85. Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin. Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr t prof Gustaf P o Torborg, f Sylwan. Carlstén, Birgit M C, skådespelare, Leksand, f i Huskvarna 491208. Studex 69, Skara skolscen 69-70, Stat scensk 70-74, sånglektioner f T Föllinger, eng Sv riksteatern sed 74, Pionjärteatern (turnéer vid kriminalvårdsanstalter i Sve, USA), Knäppupp (Povel Ramels Minspiration), filmroller, medv radio o TV i Sve, Finl o Danm; sångframträdanden, främst m visor; teatereng Gladsaxe teater Köpenh 84, Hvidovre teater Köpenh 86, musical Lola Blau 87-88, Lisebergsteatern, Hbgs stadsteater, frilans sed 87, bl a i Omaka par, Isbjörnarna, Piaf, Bara 1000 korta år, Adventskalendern 94. Gm 1) 77-82 Lars-Erik Liedholm, se denne, 2) 83-88 dansk film- o teaterskådesp Dick Kaysø. Sb 89 Håkan G Nylén.