Sparf, Nils-Erik, violinist, konsertmästare, Djursholm, f i Böda, Kopparb I, 520507 av violinpedagog Anders S o Elsa, f Sjöberg. Solistdiplomex SMH 71, stud Pragakad 71-73, 1 violinist o konsertmäst K hovkap 73-79, primarie o konsertmäst Uppsala Kammarsolister sed 81, 2 konsertmäst Sthlms Filharm Ork 79-81, 1 konsertmäst där sed 93, verks s solist o kammarmusiker i hela världen. Ca 30 skivinspeln. LMA. Gm 91 operasångerska Christina Högman, f 56, dtr t prof Claes H o sjuksköt Anna-Brita, f Öhman.