Forsell, Harry A, fd länsråd, fil dr, Umeå, f i Skellefteå 280731 av hemmansäg Algot F o Adéle, f Furberg. Folkskollärex Umeå 52, folkskollär Norsjö 52-61, rektor Fjällsjö 61-65, fil kand Umeå 68, fil lic 69, fil dr 72, doc o univlektor 1 statskunskap Umeå univ 73, landstingsråd Västerb I 74-75, länsråd o chef planeringsavd länsstyr Västerb I 74-91, stf f landsh. Utrednuppdr utbildn- o kommunikations-dep. Ordf Ind utveckl centrum IUC, Demograf databasen DDB, Stift Norrl infocentrum SNIC, Malå idé o affärsutv MIA. Skr i statskunskap. Gm 54 affärsbitr Martha Oscarsson, f 30, dtr t hemmansäg Oscar Johansson o Sigrid J.