Jonäng, Gunnel M, fd riksdagsledamot, Bollnäs, f i Hbg 210826 av inköpschef Emil Kristoffersson o Maja, f Bengtsson. Studex Hbg 40, Hbgs hdlsgymn 41, dirsekr ab Cryptoteknik Sthlm, studieinstruktör Gävleb distr SLS, RL (c) 68-88, v ordf utrikesutsk 86-88. FN-deleg 75, 76, led stat ansvn 75-88, nedrustndeleg 76-88, styrled stat invandrarverk 79-88, led centerns partistyr 80-86, ordf kvinnoförb 81-86, led Uppsala domkap 80-88, delt kyrkomöten, deleg Sthlmskonf, styrled riksantikvarieämb, deleg Wienkonf, delegat ESK Belgrad, v ordf Centerns fredsråd 92, styrled Högsk Gävle-Sandviken 91, ordf Bollnäs kommunfullm 91, 1e v ordf Sves Pensionärsförb, 1e v ordf Uppsala stifts-fullm, ordf Gästrike-Hälsinge hemslöjds-förb, led Folkrörelserådet f Hela Sve ska leva, led Konsumentberedn, Jordbrukets råd f trädgårdsfrågor, Pensionärskomm, fullm Norrlförb, led Sves Konsumentråd, Styr f brottsofferjourernas riksförb, styrled Nätverk f Europa, ordf Nätverk f Europa i Gävleb I. Gm 47 kanslichef Bernt-Olof Jonäng, f 22, son t riksdagsled Jon N o Lisa Jonsson.