Milveden, J Ingmar G, docent, tonsättare, Uppsala, f i Gbg 200215 av musikdir Werther Carlson o konsertsångerska Emma, f Christensson. Fil lic 51, fil dr o doc i musikvetenskap 72, stud gregorianik f C-A Moberg samt i Schweiz o Frankr, musikteori, kontrapunkt o komposition f bl a S E Svensson, tf prof i musikvetenskap Uppsala univ periodvis 79-85. Komp bl a Serenad f stråkork (42), Pianosonatin (43), Mässa i skördetid (69), klarinettkonsert (71), Vid en korsväg (kyrkoopera 73), Nu ... (kantat över Linnétexter 73), Kantat vid Uppsala univ 500-årsjub (77), Musica in honorem Sanctae Eugeniae (82)15 kammarpsalmer f mezzo o instr (91), Pentatyk f bl kör (93); skådespelsmusik, kammarmusik, sånger, bidr t Den sv psalmboken 1986 o katolska koralboken 1988. Ordf Mus konstfören sed 75, Upplands musikstift 76-79, v ordf FST 75-79, led Hymnolog utsk Sv kyrkans nd f gudstjänstliv o evangelisation 85-90, Hugo Alfvén stift sed 88. LVSU 74, LMA75, hedled Gbgs nation Uppsala 78. SkrZu den liturgischen "Hystorie" in Schweden (drsavh 72), upps i bl a Sv tidskr f musikforskn o Sv gudstjänstliv, art i Kulturhist lex f nord medeltid. Gm 45 adj, teol kand o fil mag Ulla Lindgren, f 20, dtr t bankdir Elias L o Alma, f Léonarde.