Johanson, Sven-Eric E, tonsättare, Gbg, f i Västervik 191210 av pastor Hjalmar Json Sollenfors o Beda, f Nyberg. Musiklärex Musikhögsk 43, organist-o kantorsex 46, organist o körledare Uppsala missionskyrka 44-50, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid 55-61, lär i formlära Gbgs musikkonservat 54. LMA71. Bl komp ett 15-tal operor o sceniska verk, bl a Bortbytingarna, Kunskapens vin, Sagan om ringen (efter Tolkien, libretto Anderz Harning), Skandal ers Majestät, Reliken, Pojken m flöjten, Stoppnålen, Kassandras omvändelse, kammaroratoriet Aff sancto Christoffero, 11 symfonier, 8 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, större körverk, sånger o bruksmusik, teatermusik, Variationer över en värmländsk orrlåt f orkester (63).