Pyk, Madeleine R, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 340224 av köpman Ragnar P o Barbro, f Siwertz. Konstfacksk 50-55, Konstakad 63-67, målar tecknar fotograferar skriver, tecknad film hos Team Film ca tio år. Off arb v inst o företag bl a Vin & Spritcentralen, KF-huset, Waxholmsbolagets paviljong i Sthlm, ABBAs kontor, Värdshuset Långholmen, Hotell Kalmarsund Kalmar. Utst Sve o utomlands, debututst Lilla Paviljongen Sthlm 56. Repr Mod mus, Norrkpg, Västerås, Umeå o Östersund mus, Sthlms stads saml, Västerås stads saml. Utg Marmorbadaren (76), Katt (91), Jam- Jam Ib-lb (tills m Barbro Lindgren 92), ill Jacques Werups Den sjungande kroppen