Holmström, Carl-Axel O R, länspolismästare, Kalmar, f i Förlösa, Kalmar I, 310405 av tapetserarmäst Axel H o Ruth, f Karlsson. Distråklagex StHS 57, polischefskurs 58, FHS 88, stud bl a i Italien o Tyskl, tjg inom stadsfiskals- o landsfiskalsorg 58-64, polismäst Lycksele 65, polisintend Uppsala 69, polismäst Oskarshamn 73, byråchef RPS 76, länspolischef Kalmar I sed 92. Ordf Kalmar I trafiksäkerhetsförb sed 85. Gm 58 syokonsulent Astrid Rautelin, f 36, dtr t hemmansäg Emil R o Astrid, f Lindstedt.