Berggren, Tobias S E, författare, Sthlm, f i Sthlm 400122 av lektor Erik B o Ester B. Fil kand Lund 67, medarb Arbetarbladet 62-63, AB 68-70, Expressen sed 77, tidskr BLM, Komma, Konstrevy, Lyrikvännen o Ord o Bild, konsult Författarcentrum 74-75. Utg Det nödvändiga är inte klart (69), Den främmande tryggheten (71), Namn o grus (73), Arons natt (radiopj) (75), Resor i din tystnad (76), Bergsmusik (78), Threnos (80), 24 romantiska etyder (87). Berggren-Askenström, Bertil L, skulptör, Sthlm, f i Sthlm 170120 av konstsmed Daniel B o Gunhild, f Askenström. Tekn sk 35, Nääs slöjdlärsem 37, HKS, Konstfacksk 38, gesällprov silversmide 39, mästerbrev 53, skulpturstud Italien 49-50. Skattmäst Konstnärsklubben 85-90. Bl arb triumfkrucifix Ängbykyrkan (59), Järndramatik väggrelief entréhallen St Görans gymn Sthlm (60), fontänskulptur Galärvarvskyrkogården Sthlm, väggrelief Vänersborgs las, väggskulpturer Söderledskyrkan Farsta (66), mobil skulptur Sthlms stadshus (69), husfasadrelief Stadshypotekshuset Vänersborg (68), fasadrelief i koppar Norrahammarsk Skellefteå (72), fasadrelief Bävekyrkan Uddevalla (73), fontänskulptur i brons Huddinge kyrka (75), högaltarkomp i silver Uppsala domkyrka (76) samt skulpturalt integrerat silverkonst i den sakrala blickpunkten i över 20 kyrkor i Sve, pionjärmonumentet Samverkan i brons Gamla Enskede centrum (81), Varde ljus korväggsrelief i aluminium Hässelby strands kyrka (86), Skulptural minnesgård Södermalm Sthlm (88). Repr Natmus, Röhsska konstslöjdsmus. Gm 55 tal- o teaterpedagog Barbro