Hansson, Berta E, konstnär, Sthlm, f i Hammerdal, Jämtl I, 100623 av hemmansäg Daniel H o Brita, f Eliasson. Folkskollärex 34, lärtjg 34-45, Otte Skölds målarsk 40. Bl arb gobelänger Östersunds landsstatshus, Umeå sem, Hjortkvarns kyrka, glas- 442fönster Haverö förshus, Latikbergs kyrka, Vännäs församlhem, ridå Skellefteå teat, applikationer radiohuset Sthlm, fortifika-tionsförvaltn Sthlm, utsmyckn Huddinge sjh, Eastmaninst, St Görans barnsjh, Natmus, Hdlshögsk Sthlm, Postterminalen Tomteboda, Hammerdals kyrka. Seputst Sthlm o landsorten, retrospektiv utst Kon stakad 82. Utg Mina ungar (79), Jämtarnas land (tills m C-G Ekerwald 80), Barn (teckningar 81), Anderson (tills m C-G Ekerwald 83), Kamratporträtt (85), Norderön o Frösön (tills m C-G Ekerwald 86), Att se o betrakta (text Krister o Brita Stendahl 88).