Levin, Bert L, konsult, verkställande direktör, Lidingö, f i Östersund 390722 av köpman Knut L o Elin, f Olsson. Jur kand Uppsala 64, sekr folkpartiets riksdgrupp 64, kanslichef där 65, ledar- 656skribent DN 70, statssekr utbildndep 76, statssekr regeringens samordnkansli 80-82, dir Sv ManagementGruppen ab 83-84, VD Securitas Ö Sve ab 84, VD SIFO ab 88-92. Styrordf Staatliga Akademiska Hus ab, Sv Managementgruppen ab, Pysslingen Försk ab, styrled Sv Nedent, VLT m fi. Gm 68 högskoleadj Lena Hammarberg, f 43, dtr t provläk Harald H o Naima, f Axling.