Edvardsson, Carl-Edvard B, landsarkivarie, Härnösand, f i Mariestad 257390711 av kyrkoh Bertil E o fil kand Ann-Marie, f Strandquist. Fil mag Lund 62, fil lic 67, anst landsarkivet Lund 65, arkivarie 67, 1e arkivarie v landsarkivet Härnösand 72, lands-arkivarie sed 84 (tf 82). Utrednman riksarkivet o Sv kommunförb i kommunala arkivfrågor o UHÄs utredn om grund- o vidareutbildn f arkivtjänstemän, expert i socialdatautredn o arkivut-redn, styrled Näringslivsarkiv i Norrl, LSS. Skr i arkivistik o arkivhist m fi ämnen. Gm 63 jur kand Gunilla Råne, f 41, dtr t adv Gunnar R o Margit, f Löfgren.