Petri, Gunnar G B, verkställande direktör, fd generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 440407 av landsh Bengt P o fil mag Elisabeth, f Wärn. Fil kand 64, jur kand 66, anst findep 67, kansliråd där 73, depråd budgetdep 76, statssekr försvdep 78-80, överdir o chef försv rationaliseringsinst 81, gendir 82-88, VD STIM sed 88. Styrled Wasa försäkring ab, ordf ndn f stift Drottningholms teatermus, led Polar Music Prize Fund, ordf Alfvén-stift, Nord Copyright Bureau, ordf konstnärsndn 85-88 (v ordf 80), ordf Bokbranschens finansieringsinst, ordf 79 års utredn om försv materielverk, ordf 80 års bok-branschutredn, ordf 82 års bokutredn, ordf 83 års utredn om statsskuldpolitiken, ordf 85 års orgkomm f stat räddningsverk, 88 års utredn om hypoteksinst. Led KrVA, MA. Skr (tills m P Vinde) Hur Sve styres (75), Den sv statsförvaltn (76), Swedish Government Administration (78). Gm 70 jur kand Elisabeth Lind, f 43, dtr t justråd Gösta L o Ingrid, f Larsson.