Hallström, Björn H, professor, Sthlm, f i Östersund 310810 av ing Erik H o Margareta, f Dahlén. Konstind dagsk i Sthlm 50-51, Högre konstind sk 51-53, KKH målarsk 53-58, fil kand slaviska språk o konsthist 58, fil lic konsthist 59, anst Natmus 59-61, Sthlms stadsmus 61-63, byrådir Kungl byggnadsstyr 63-65, förest KKHs inst f materialkunskap m konservatorsutbildn sed 66. Konstnärlig verksamh sed 50. Senaste seputst Sollentunamässan 90. Prof namn 73. Tekn undersöknuppdr f Sthlms-kriminalens bedrägerirotel m fi myndigh 0 org, social hjälpverks i Sankt Petersburg sed 92. Publ rör rysk stadsbyggnadskonst, arkitektur m m. Handböcker o art 1 materialkunskap, konservering, tekn undersökn. Har tills m Dorrit Hallström svarat f tekn bearb av Atlantis stora handbok i måleri, teckn o grafik (78); utg Oljemåleriet. Material, metoder o mästare (av Akke Kumlien, nyutgåva m kommentarer 86), Olja. En handbok i oljemålning (tills m Arne Isacsson o Georg Suttner 86), Måleriets material (handbok o uppslbok 86), Ruffel o båg i guldram. Att avslöja konstförfalskningar (tills m Ragnar Bergmark 87), medv i Organiska lösningsmedel. Hur påverkas människan? Verkningsmekanismer. Toxikologiska aspekter. Typskillnader (88) o Kemikalier i arbetsliv och miljö (91). Gm målerikonservator, högsklektor Dorrit von Arronet, f 41, dtr t dipl ing Otto v A o konstn Elisabeth, f von Essen.