Dahl, K E Staffan, fd förste bibliotekarie, Sollentuna, f i Uppsala 190916 av häradsh Emil D o Lisa, f Åmark. Fil dr Uppsala 49, anst Försvarets radioanstalt 44-47, le ass slaviska institutionen Uppsala 47-49, aman KB 49, bibi där 53, 1e bibi 59-84. 220Skr Codex Ad 10 der Västeråser Gymnasialbibliothek (drsavh 49), medarb Rysksv lex (48), art o upps bl a om rysk litt, ryskt bok- o bibiväsen, övers fr ryska, bl a Bråddjupet av Gontjarov, Bröderna Karamazov, Idioten o Onda andar av Dostojevskij. Gm 48 fil mag Ulla Brita Eriksson, f 23, dtr t köpman Sven E o Alma, f Johansson.