Lindström, Anders E L, förbundsordförande, Styrsö, f i Bjärnum, Krist I, 470707 av Evert L o Hardis, f Månsson. Brunnsviks folkhögsk, kock Sv hdlsflottan 63-68, ombman Sv sjöfolksförb 70-75, lär LOskolan 76-77, personalchef ab Sundfart 77-78 o BPA Gbg 78-80, forskn-led Arbetslivscentrum 81-82, förbordf Sv sjöfolksförb sed 82. Led Fören Sveriges sjöfart o sjöförsvar, Gbgs maritima centrum huvudmannarådet, Gbgs hamn, ITFs sjöfolkssekkomm, ITFs FPC-komm, ITFs bemanningskomm, ITFs offshore-komm, kommerskoll samrådsgrupp i frågor om överlåtelse av fartyg, kommerskoll, YFBs rådgiv deleg, kommunikationsdep refgrupp f sjöfartsfrågor, LOs fördelnpolit råd, LOs reprskap, LOs trafikpolit refgrupp, LOs utredn om övergång t fasta mandatperioder, LOs EG-komm, Nord transportarbfederationen (ordf), ndn f rederistöd, Sv skepps-hypkassan, transportforsknberedn rådgiv deleg, Öresundsgruppen.