Molin, O Bertil E, lektor, Malmö, f i Örebro 181217 av lokför Oscar M 0 Anna, f Söderberg. DHS 47, lektor Tekn gymn Linkpg 62, Malmö sed 65, gymnasieinsp sed 67. Konsultuppdr i mek verkstadsind, läroplansexpert gymnasieutredn, tf prof 1 industriell organisation LTH 65-67, arbmiljörapporter o konsultverksamh i ergonomi, läromedelsförf i företagsekonomi o ergonomi t 85. Läroplansanalyser. Skr Arbetspsykologi (62), Ekonomi-kalkylation (65). Gm 54 leg sjuksköt Edith Fried, f 22, dtr t tjm Arnold F o Irene, f Rötter.