Eneroth, Carl-Magnus, professor, Lund, f i Lessebo, Kronob I, 270412 av bergsing, verkst dir, Otto E o Dagmar, f Magnusson. Med lic 53, med dr 64, doc i öron-, näs-o halssjukd Karol inst 65, läkförordn kir klin Hbg, öron-, näs- o halsklin Karol sjh o Gävle 52-54, öron-, näs- o halsklin o kir klin Vänersborg 54-58, underläk, bitr överläk, tf överläk o prof öron-, näs- o halsklin Karol sjh 58-76, prof i öron-, näs o halssjd Lunds univ o överläk o klinchef öron-, näs- o halsklin las i Lund sed 76, led internat cancerkomm inom WHO 66-74, stf chefläk Lunds las 84-88, chefläk Malmöh I landst sed 88. Sakk stat med forskn råd sed 77, led 83-89 o v ordf 86-89, expertuppdr WHO, social-dep, landstförb, UHÄ, socialstyr, led flera uti vetensk sällsk, led forsknndn Riksfören mot cancer 84-87, vet råd i Torsten o Ragnar Söderbergs stift m fi vet sällsk o fonder, ordf Sv otolaryng fören sed 90. Skr i otorhinolaryngologi o tumörsjukdomar, medförf hand- o läroböcker, redmedl sv o internat facktidskr. Red Acta Oto-Laryng sed 88. Gm 52 Margaretha Gilljam, f 30, dtr t kamr George G o Olga, f Bahrke.