Söderlund, Thord C, direktör, Linkpg, f i Sundsvall 410810 av målarmäst Vathier S o Anna-Greta, f Nordstrand. Pol mag 66, anst Sundsvallsbkn 66-86, Östgöta ensk bk 86, VD där 88-91, eg företag TCS Thord Söderlund ab sed 92. Ordf Västerbottens hdlskamm 79-81, v ordf Östsv hdlskamm sed 87, styrordf Taxi beställncentral Linkpg ab sed 92, Mötesplats Linkpg ab sed 93, styrled Vadstena-akad, ab Östgöta Correspon-denten, ab Göta Kana|bolag sed 92, led Yrkesinspektionsndn Östergötl sed 92. Gm 64 copywriter DIHM Ann-Christine Perdahl, f 44, dtr t affärschef Gösta P o Märta, f Nymark.