Björk, Gunnar E, landshövding, Falun, f i Lista, Södermani I, 440215 av arrendator Erik B o Maja, f Andersson. Skogsbruks- o lantmannask, ombman Dalarnas Vi unga 63-65, konsulent Gävle Dala centralkassa 65-70, RL sed 70 (v ordf centerns riksdgrupp 76-82, led talmans-konf), sakk kommundep 77-78, statsråds-beredn 77, sakk försvdep 81-82, led finansutsk, statssekr Miljödep 91-92, landshövding Kopparb I sed 92. Ordf 78 års försvkomm 81, utredn om stöd t folkrörelser, utredn om stöd t kvinnoorg, utredn om försv centrala myndigheter, Samllokalskomm, 1992 års lönegarantiutredn, Skärgårdsutredn, led stat deleg f rymdforskn, sv deleg Europ säkerhetskonf Madrid 80-82, distrordf Gbg centerpartidistr, styrled bankinsp, Gustav V jubileumsfond, led militärledn rådgiv nd, led komm f indirekta skatter, Nord rådet, Nord ministerrådets ställföreträdar-komm, Nord statsministrarnas framtid-utredn. Gm 65 hemvårdarinna Lisbeth Nordins, f 43, dtr t lantbr Gunnar N o Britta, f Hasselberg.