Sjöström, Fritz L, konstnär, Sthlm, f i Kiruna 230323 av spelstyrare Anshelm S o Hulda, f Thyberg. Valands målarsk 41-45, KKH 45-50, verks s målare, tecknare, skulptör, lyriker o kompositör, lär Konstfacksk 52-87. Bl a arb träskulptur Västerortskyrkan Vällingby, stenintarsia Valands kontorshus Sthlm, väggmåln Luleå stadsbibl, Åkersberga sjh, väggar Piteå stadshus o Norrfjärdens kyrka, trärelief geofysiska institutionen Kiruna, väggmåln Banverkets hk Borlänge. 1007Utst sed 57, repr Natmus, Mod mus, Arkiv f dekor konst Lund, Gbg konstmus, Norrb o Norrkpg mus, North ParkTheological Seminary Chicago m fi. Skr visböcker, grammofoninspeln, radio-o TV-program, visoperan Spel i pupill (uppf Dramaten 73), utg Fåröspeglingar (78), Fragment ur skissbok (81), Modellen 0 rummet, kompendium i teckning (Konst-facksk 84). Gm 51 Ulla Katharina S.