Arnborg, H Gunnar M, föreläsare, författare, Gråbo, f i Falkpg 261230 av folkskollär Mathias A o Judith, f Samuelsson. Folksklärex Uppsala 50, fil mag Gbg 59, lär Bjurholm 50-51, Fristad 52-53, Sandhult 53-60, Axevalla folkhögsk 60-61, Wendelsbergs folkhögsk 61-79, föreläsare o kulturhist forsk sed 50-t, förf o förlags-verksamh sed 73. 66Skr Hem - Skola - Föreningsliv, Hemmagjort - Ett äreminne över hantverkare, Västergötland i litteraturen (red), Stenmur’n - Odlarmöda i Västergötland, Farmors stoppelåda, Mulens marker -Bete och boskap i hage och vallskog, Eneboken. Gm 53 kamrer Hjördis Andersson, f 29, dtr t kvarn- o sågverksäg Sven A o Elsa, f Johansdotter.