Kvarning, Lars-Åke, överintendent, Täby, f i Karlskoga 310721 av folkskollär Gustaf K o Gunborg, f Bild. Fil kand 55, fil lic Uppsala 62, anst Nord mus 55, riksantikvarieämb 56-64, Stat sjöhist mus/Vasamus sed 64, museidir där 87, överintendent Stat sjöhist mus o chef Vasamus sed 90. Förvaltn av Vitterhetsakademiens kultur-minnesomr Stensjö by o Borgs by, styrled SFHM 88-92. Korrled ÖS 88. Upps i etnologi o rörande regalskeppet Vasa. Gm 56 intend Christina Petters, f 31, dtr t lantbr Gustaf P o Anna, f Berg.