Ledin, Tomas F J, artist, Sthlm, f i Östersund, 520225 av Folke 0 Margareta L. Studex USA (Art Major) o Sve 70, stud musikvetenskap Uppsala univ, sångdebut 71, deltog i Eurovisionens melodifestival 1 ggn 72 (tot s artist 5 ggr o s kompositör m 7 sånger), teaterdebut i Godspell 74, medv ABBA:s världsturné 79-80, folkparksturnéer (bl a Rocktåget 91), medv radio o TV, grammofoninspeln bl a Tillfälligheternas spel (LP 90), kompositör, producent, en av initiativtag ANC-galan 85, initiativtag o medv Rocktåget 91, 92 o 93. Led Skap, styrled Carl Milles Vänner. Utg 17 CD-skivor, bl a Du kan lita på mej