Jonsson, Bengt E, professor, Djursholm, f i Kristinehamn 290204 av barnavårdssyssloman Karl J o Ebba, f Brunsell. Civjägmästex 55, skogsvet lic 61, skogdr 69, ass Stat skogsforskningsinst 55, försöksledare där 61, bitr prof Skogshögsk 69, prof där 75, prof Sves lantbruksuniv sed 77. Prefekt v inst f biometri o skogsindelning Sves lantbruksuniv. Skr i skogsproduktion o skogsindelning, planering av skogens utveckl o utnyttjande. Gm leg tandl Birgitta Kaijser-Jonsson, f 27, dtr t dövstumslär Låge Carlsson o skolkökslär Ebba Kai]ser.