Gustafsson, Jan-Åke, professor, Sthlm, f i Sthlm 430804 av krimkommiss Åke G o Ingegerd, f Skog. Doc med o fys kemi Karol inst 68, med lic 0 dr 71, tf bitr prof med o fys kemi Karol inst 76, bitr prof med o fys kemi Gbgs univ 78, prof med näringslära Karol inst sed 79. Huvudprojektled f Luftföroreningar 1 tätortsmiljö vid Stat naturvårdsv 79-91, vetensk sekr Forsknrådsndns program Kemiska hälsorisker 80-86, VD Centrum f bioteknik Huddinge sjh sed 85, led MFR 86-92, led Karol inst Nobelförsaml sed 86, adjung prof Baylor College of Medicine Houston sed 87, led STUs tekn forsknråd 87-90, led Cancerfondens forsknndn sed 93. Skr i med kemi, toxikologi o med näringslära. Gm 67-87 förskollär Ulla Nilsson, f 32, dtr t Otto N o Julia, f Emnell.