Erikson, Robert, professor, Hägersten, f i Sthlm 380531 av aukt rev Arvid E o Agnes, f Fürst. Fil lic 64, fil dr 71, aman i sociologi Sthlm univ 62-64, univlektor 65-72, forsk inst f social forskn 73-81, prof i sociologi Sthlm univ 82-86, prof i sociologi inst f social forskn Sthlm univ sed 86. Expert inom låginkomstutredn 69-71, ordf Europ consortium for sociol res sed 90, led utredn om den sociala snedrekryteringen t högre studier 91-93, Academia Europea sed 94. skr Uppväxtförhållanden och social rörlighet (71), Välfärd i förändring (red tills m Rune Åberg 84, engelsk övers 87), the Scandinavian Model (red tills m Erik Jørgen Hansen, Stein Ringen o Hannu Uusitalo 87), The Scandinavian Countries (red tills m föreg 93), Ursprung och utbildning (tills m Jan O Jonsson 92), Sorteringen i skolan (red tills m Jan O Jonsson 94). Gm leg psykolog Margareta Berglund, f 39, dtr t polismäst Sven B o Sigrid, f Edman.