Rydh, Stig E I, landsantikvarie, Uppsala, f i Linkpg 370325 av vaktmäst Halvard R o rtuth, f Wikander. Fil kand Uppsala 63, anst Uppsala univ, Gotlands fornsal o riksantikvarieämb 60-64, amanuens o 1e antikvarie Sthlms I kulturminnesråd 64-76, 1e antikvarie länsstyr Sthlm 76, länsantikvarie Uppsala I 76-88, landsantikvarie o chef Upplandsmus sed 88. Expert Arkeologiutredn 83, sekr Länsmuseernas samarbetsråd 88, Upplands fornminnesfören o hembygdsförb sed 88, korr led GAA 93, styrled Stift Leufsta, Grönsöö Kulturhist Stift, Länsforsksnrådet Uppsala I. Skr i arkeologi o allm kulturhist. Gm 1) 62 lär Monica Magnell, f 39, d 90, dtr t väging Ebbe M o lär Göta, f Träff, 2) 93 Birgitta Larsson, f 36, dtr t fabrikör Folke L o Mary, f Ahlqvist.