Dahl, R Birgitta, riksdagsledamot, Uppsala, f i Mölndal 370920 av folkhögskrektor Sven D o hushållslär Anna-Brita, f Axelsson. Fil kand Uppsala 60, kursass Nord Afrika-inst 64-65, byrådir Sida 65-82, energiminister 82-90 o miljöminister 86-91, led Nord rådets sv deleg o miljöutsk. RL (s) sed 69, FN-deleg, led SAPs partistyr o VU, styrled Uppsala I socdem partidistr, v ordf riksd socförsutsk, led socdem riksdgruppens styr, v ordf FNs gensekrs komm av miljörådgiv, v ordf socialist-internationalens komm f ekonomi, utveckl o miljö. Utg Guinea Bissau (tills m fotograf Knut Andreassen 71), art i tidn o tidskr i inter- 219nat frågor, om familje- o bostadspolitik, utbildn o forskn, bostäder, energi o miljö.