Ottosson, K Lennart, professor emer, Bjärred, f i Töreboda, Skarab I, 220304 av lantbruk Johan O o Edla, f Östman. Agronex 48, agr lic 56, agr dr 58, ass Jord-brukstekn inst Ultuna 47-49, försöksledare o odlingsexp ab Findus 49-64, statshorto-nom i köksväxtodling LH Alnarp 65-71, prof i köksväxtodling där 71, Sves lant-bruksuniv 77-87. Led stat växtsortnd, sv styr f Nord jordbruksforskares fören, sv repr Internat Soc of Horticultural Science, ordf Skånska agronomklubben 74, hedled 80. Led SLA 76, FS 75. Skr o art i köksväxtodling o livsmedelsteknik. Gm 49 hushållslär Dordi Birgitta Fryberg, f 23, dtr t godsäg Folke F o Essie, f Berggren.