Ek, Mats, dansare, koreograf, Sthlm, f i Malmö 450418 av skådesp Anders E o koreograf Birgit Cullberg. Folkhögsk Skinnskatteberg o Marieborg (teaterlinjen) 63-65, dansdebut Riksteatern o Sthlms parkteater 63, inspicient, dockspelare o regissör Marionetteatern 66-67, samtidigt regiass o rörelseinstruktör Sthlms stadsteater o Dramaten (bl a t Ingmar Bergman) o regiass Alf Sjöberg, regissör Dramaten 68-72, dansare Cullbergbaletten sed 73, koreograf där sed 76 o tills m Birgit Cullberg konstn ledare sed 81. Eng s dansare Deutsche Oper am Rhein Düsseldorf 74-75, dansare o koreograf Nederlands Dansteater Haag 80-81, uppsättn f TV, K teatern o Nationalteatret Oslo. Gm 1) 65 förskollär Barbro Ek, f 45, 2) 75 dansare Signild Pahl, f 43 (skilsm). Sb 79 dansare Ana Laguna.