Lindquist, Ivonny M F, med hedersdoktor, Sthlm, f i Vännäs, Västerb I, 200109 av lokförare Ivan A|mberg o Frida, f Hörnsten. Förskollärex Fröbelinst Norrkpg 53, speclär Lärhögsk Sthlm 69, med heddr Umeå 80, förest barnhem, daghem, förskola Sundsvall 53-56, lekterapiavd Umeå las 56-73, byrådir socialstyr 73-85. 690Ordf Umeå Zontaklubb 68-70 o Sthlms 3e Zontaklubb 78-80, hedled Assoc for the Ca re of Childrens Health USA 83, v presid The Internat Acad for Pediatric and Transdisciplinary Education 83, hedpresid Association Pour l’Amélioration des Conditions d’Hospitalisation des Enfants Paris 85, hedled Umhyggja Island 88, Nobab Gbg 89. Skr Terapi genom lek (övers t sju språk), Leken som läker (90), medförf 30-tal sv o uti böcker, art i sv o uti tidskr om sjuka o handikappade barn i samhället o på sjukhus o betydelsen av lekterapi f barn på sjukhus. Föreläsn vid internat kongresser, sjukhus o univ i 30 länder. Gm 40 bankrev Gunnar Lindquist, f 04, son t folkskollär August L o Alfrida, f Larsson.