Stenius, Per J, professor, Åkersberga, f i Hfors 380429 av prof Erik Stenius o fil mag Eva, f Sundvall. Fil lic Åbo 66, fil dr 73, lektor o överass Åbo akad 65-78, tf prof i tekn polymer-o plastkemi Åbo akad 76-77, förest Ytkem inst Sthlm 77-91, adjung prof i tekn yt- o kolloidkemi KTH 79-91, prof i trä-förädl fysikaliska kemi Tekn högsk Hfors sed 91. Led VA, IVA. Skr vetensk upps o kompendier inom fysikalisk kemi o ytkemi. Gm 65 fil mag Birgitta Gustafsson, f 39, dtr t justrådman Rafael G o folkskollär Margit, f Fredriksson.