Franck, Hans Göran H, advokat, Solna, f i Uppsala 251005 av kyrkoh Torgny F o Fanny, f Beselin. Jur kand 50, anst Sthlms I rättshjälpsanstalt 50, adv Baltzar Widlund 51-56, egen advbyrå sed 56, LSA 55. Ordf Amnesty Internat sv sekt 64-70, v ordf 70-73, gensekr Internat Chile-kommiss, ordf Sv flyktingrådet 71-79, kommunfullm (s) Solna 71-79, ordf RFSUs försäljnorganisation ab, RL (s) 82, led konstitutionsutsk, deleg Europarådet, styrled BRÅ, Kronofogdemyndigh Sthlms I, ordf riksd MR-grupp, led åklagareutredn. Art i tidskr, vecko- o dagspress; huvudförf t boken Kriminalitet o frihet. Gm 50 Ingjerd Lindgård, f 25, dtr t omb-man Sverre L o Ingeborg, f Sörbråten.