Gillberg, Björn O, fil lic, Uppsala, f i Karlskoga 430803 av förest Arne G o förest Ingrid, f Svensson. Fil lic 69, ass o aman genet institutionen Uppsala univ 66-67, forsk mikrobiolog institutionen LH Ultuna 67-73, forsknchef stift Miljöcentrum Uppsala sed 71, chefred o ansv utg Miljö o framtid sed 72. Skr Hotade släktled (69), Miljö - ekonomi - politik - vem bestämmer egentligen (71), Mordet på framtiden (73), medförf t flera böcker, över 1000 tidningsart, vetensk art o rapporter inom miljöområdet. Gm 65 fil kand Marianne Forsell, f 37, dtr t instruktör Anders F o kansliskriv