Norrkpg, f i Oskarshamn 411021 av bibichef Nils N o Siri, f Öhman. Socionom Sthlm 68, sektionschef Social-förvaltn Norrkpgs kommun 68-72, RL (s) sed 72,. Ordf SAP Östergötl I, led socdem partistyr, ordf ö högskreg o försäkrkassan Östergötl I, styrled RRV, stat väg- o trafikinst, stat invandrarverk, Sthlms fondbörs, länsstyr, centralstyr Östgötabkn, riksd ombud 802i Statsföretag o Sv varv, led bostadskomm, regionalpolit utredn, riksd finansutsk. Gm 69 banktjm Lena Hagberg, f 44, dtr t trävaruhandl Olle H o Ann-Charlotte, f Holmsten.