Suttner, S O Georg, konstnär, professor, fd rektor, Sthlm, f i Laxarby, Älvsb I, 220726 av folkskollär Oscar Andrin Gustafsson o Ethel, f Suttner. Valands målarsk 43, Stat håndverks-og kunstindskole Oslo 47-48, konstakad Köpenh 48-49, stud f Fernand Léger Paris 50, 51, lär Gerlesborgssk sed 48, huvudlär 53 (chef dess franska avd), v skolchef 58, rektor 78, v ordf Stift Gerlesborgsskolan 89, lär Acad Libre Sthlm 56-58, pedagog ledare o lär i måleri o teckn Kunstakad Trondheim 77-79, prefekt Valands konst-högsk o lär i måleri 79-81, rektor Konst-högsk (KKH) 81-87, prof i måln o prefekt Konsthögsk Umeå 87-89. Prof namn 84. En av initiativtag t konstngruppen Aktiv färg 60, medl provencalska konstngruppen Sources Nouvelles, ordf KRO-distr f Sthlms stad o I 65-67, KRO 70-72, ordf Tröndelag Bildende Kunstnere TBK 77-79, v ordf sv sekt Internat Assoc of Art, Sv konstnärers fören, ordf Nord konstförb sv sekt 89-93, styrled Riksutst, Nunsku, ordf Konstnärliga rektorskonventet 85-87. Bl arb textilierna Humlan o Foyer Radiohuset, Fönster mot livet i plexiglas o emalj Långbro sjh, Källan målad relief Åvask Täby. Seputst bl a Sthlm, Gbg, Uppsala, Norrkpg, Eskilstuna, Karlstad, Sundsvall, Örebro, Östersund, Uddevalla, delt i utst i Sve o uti, utst Contemporary Swedish Painting 55-57 (Natmus vandrutst), utst stadsdelen Gamla stån i Sthlm som konstverk 64. Repr Mod mus, Sundsvalls, Västerås o Trondheims mus m fi samt statl o kommunala saml i Sve o uti. Skr bl a Olja (86). Gm 53 Solange Baltazar, f 28.