Karlsson, Leif S Ch, musiker, Hässelby, f i Norrkpg 580409 av musikleoare Sune K o skolass Gun, f Hylander. Ingesunds musikhögsk 80, eng Regionmusiken Västerås o Västerås symfoniork 79-83, Omnibus big band 83-84, anst Musikhögsk Piteå 87-91, medl Kroumata-Ensemblen sed 79. Dirig Norrb Ungdomssymfoniker, lär SMH, slagverkare Westra Aros Pijpare; föreläser om renässansens trumspel bl a vid SMH o Danshögsk. Komp Pack (82), Visabella (87), teater-o filmmusik, arr f Kroumata. Gm 89 fritidspedagog Karin Sjögren, f 56, dtr t kamrer Oskar S o fil kand Ingeborg, f Backlund.