Wieslander, Hans J M, rektor, Växjö, f i Växjö 290730 av hovrpresid Ivar W o Sonja, f Söderquist. Fil lic Lund 60, fil dr o doc i statskunskap 66, univlektor Lunds univ m plac i Växjö 67, tf prof i statskunskap Umeå univ vt 69, ansv f samordn av verksamh vid univ-filialen i Växjö 70-77, rektor Högsk i Växjö sed 77. Led styr o statl utredn rör högsk, ordf De nya högsk rektorskonvent (NHR), v ordf Sv Högskförb, led Sv Inst östeuropagrupp, Ruben Rausings fond, ordf högsksekt Sv Riksorg f distansutbildn, led Sv akad rektorskonf, LVSL. Skr I nedrustningens tecken. Intressen o aktiviteter kring försvarsfrågan 1918-1925 (drsavh 66), Sve efter 1900 (tills m a 67), De polit partiernas program (82) m fi, art o upps i tidskr o tidn, rec i Hist tidskr. Gm 61 adj Lisbeth Lasson, f 38, dtr t red Folke L o Ingeborg, f Bengtsson.