Bjurstedt, A G Hilding, professor, Sthlm, f i Sthlm 160614 av byråchef Elis B o Anna, f Wiksell. Med lic 45, med dr o doc i fysiologi Karol inst 46, laborator i flygmedicin o förest flygmed avd Karol inst 47, prof i flygfysiologi stat med forsknråd 63, i omgivningsfysiologi 77. Marinläk 1a gr sed 48; gästprof Univ of Calif 66. Sekr åt sakk f flygmed forskn ordnande 43-44, i stat nd f flyg- o navalmed forskn-o försöksverksamhet 46-50, led försv sjvstyr vetensk råd sed 68. LÖS 57, v presid Internat Acad Astro-nautics 65-84, ordf ESAs Working Group ön Life Sciences 74-77, led COSPARs råd sed 74, ordf Commiss ön Graviational Physiol, Internat Union of Physiol Sciences 74-92, led European Science Foundations Space Science Comm 76-79, Skr i fysiologi, huvudsakl rör andningens o blodomloppets regulation, o i med flyg-o rymdforskn. Gm 3) 60 Elisabeth Wiberg, f 29, dtr t försäkrdir Elof W o Signe, f Olsson.