Larsson, P Stig I, direktör, Tyresö, f i Mora, Kopparb I, 360401 av hemmansäg Pers Erik L o Kerstin, f Gustavsson. Socionomex Sthlm 61, personalass Kvarnen Tre kronor 61-63, ombman Kooperationens förhandlorg 63-74, förhandlchef där 74-79, statssekr budget-dep 79-82, VD Lantbrukets avbytartjänst ab 83-87 o Lantbrukshälsan ab 84-87, avdchef LRFs näringspolit avd 87-89, personaldir Försäkr ab Skandia sed 89. Ordf stat arbgivarverk, stat arbmiljönd, stat chefslönend, offent! arbgivares samarbnd, chefsutbildnkomm merit-utredn. Gm 64 leg sjuksköt Kristina Nyblom, f 40, dtr t folkskollär Leo N o folkskollär Göta, f Nyström.