Edholmer, Anna-Carolina, sång- och talpedagog, Växjö, f i Rydaholm, Jönkpg I, 060317 av organist, folkskollär Fredrik Lignell o handarbetslär Anna, f Danielsson. Organist- o kyrkosångarex Växjö 28, sångstud 42-81 f K Torlind Sthlm, D Gustafsson Sthlm, O Soini Hfors, P Lohmann Wiesbaden, K Vikrot Lund, H Henningsson Sthlm, sånglär Växjö stads musiksk 47-57, ledare o inneh eget sånginst Växjö 57-85, mångårig verksamh 251s talpedagog vid Alvesta skolor, m talfels-arb vid Växjö lasarett o m upplysn bland landets kyrkokörer. Iqml. Utg två handböcker i tonbildn, en bok klassiska sånger i sv övers, memoarer Jag har gjort min stämma hörd (88). Gm 31 löjtn Gunnar Edholmer, f 00, son t stationsinspektor Edvard Larsson o h h Anna. Edlén, T Åke, fd överläkare, Lund, f i Gbg 120127 av kamr F Larsson o Thyra, f Tapper. Med dr Lund 43, doc i anatomi Lund 43-48, i praktisk medicin Uppsala 63, olika läkförordn 41-49, bitr lasläk Linkpg 50-56, överläk med klin o styresman Vadstena las 56-70 överläk Motala las 70-77 (chefs-läk där 70-74). Skr i anatomi o invärtes medicin. Gm 39 förskollär Eva Thysell, f 13, dtr t folkskollär Ernst T o Hella, f Nilsson.