Lönnerblad, Lars V, med dr, Åtvidaberg, f i Säterbo, Västmanl I, 020513 av kontrprost Jonas L o Maria, f Pettersson. Med lic Uppsala 30, med dr Sthlm 51, olika läkförordn 31-39, överläk röntgenavd Västerviks las 39-67. Skr i röntgendiagnostik, om den obetydl effekten av vissa skärmbildsundersökn o om led- o muskelträn som egenvård o profylax mot vårdplatskrävande invaliditet. Genomförde v Akad sjh röntgenavd efter tillstånd generell reg av patienter efter födelseår o datum 37. Gm 30 Margit Gustafsson, f 02, dtr t bygg-mäst Richard G o Edith, f Gustafsson.