Hagerman, Helge E, skådespelare, regissör, Sthlm, f i Sthlm 100519 av civing Josef H o folkskollär Klasje, f Runnquist. Teaterstud bl a Julia Håkansson, sångstud Ragnar Hulthén m fi, skådesp Komediteatern, Vasateatern, Blancheteatern, Dramaten, SF o Europafilm, Sv riks-teatern, Folkan Gbg, Uppsala stadsteater, Sthlms stadsteater o Sthlms parkteater, Rikskonserter, även regissör, initiativtag o ledare Dramatikerstudion o Sthlms parkteater, egen filmprod, TV-roller, USA-turné (arr Sv inst o Sv riksteatern) 77. Skr dokumentära arb om ovannämnda verksamh (distrib bl a gm Komm f Sthlms forskn). Gm chefsrådman Ingegärd Lövgren, f 21, d 91, dtr t rektor Robert L o Hazel, f Lundh.