Englund, B Anders, leg läkare, Saltsjöbaden, f i Fjällsjö, Västernorrl I, 391013 av ämneslär Bengt E o Stina, f Ullander. Med lic 68, anst arbmed inst t 69, bitr chefsläk Bygghälsan 69-73, med rådgiv LO 74-75, chefsläk Bygghälsan sed 76, huvudsekr komm f cancerförebygg åtgärder 79-82, director Internat cancerunionen (UICC) Genève 82-84, Bygghälsan sed 84 Visiting scientist Center f Disease Control Washington DC, visiting prof Mount Sinai School of Medicine New York 91, avdchef Arbetarskyddsstyr sed 93. Skr i arbmedicin o arbhygien. Gm 63 leg sjukgymn Agneta Hyltén-Cavallius, f 38, dtr t konsul Carl-Gustaf H-C o Inger, f Hult.