Halldin, Matts A B, överläkare, Lidingö, f i Torsby 250304 av Thure H 0 Elin, f Magnusson. Med lic Karol inst 53, underläk kirurgi, medicin o anestesiologi Karol sjh 50-58, överläk o klinchef anestesiklin Södersjh 58-91. Initiativtag t rehabiliteringshemmet Fryk- Center 73, ordf stift Fryk-Center sed 80. Red Opuscula Medica sed 64, ordf fören Opuscula Medica sed 66. Med heddr Karol inst 76, hedled Sv Anestesiol fören, Sv Trafikmed fören. Skr Lärobok i anestesiologi, medförf 1 Människan i trafiken - handbok i trafiksäkerhet o trafikmedicin, Södersjukhuset 50 år (ed o medförf). Art i anestesiologi, trafikmedicin, olycksfallsvård, handikappfrågor, hälsofrågor. Diktsaml. Gm 53 rödakorssyster Ulla Ceder, f 29, dtr t Carl Ceder o Erika, f Eriksson.