Andersson, K Thorsten G, professor emer, Uppsala, f i St Åby, Österg I, 290223 av byggnarb Gunnar A o Hanna, f Carlsson. Fil dr Uppsala 65, univlektor i sv språket univ Münster Tyskland 57-60, doc i nord språk särsk ortnamnsforskn Uppsala 65, prof 71-94. Led HVS 71, led GAA 73, led DVS 86, led HA 87, NVS 89. Skr Sv häradsnamn (drsavh 65), Namn i Norden och det forna Europa (89), utg Namn o bygd, Studia anthroponymica Scandinavica (medutg), art i nord ort-namns- o personnamnsforskn o filologi. Gm 59 univbibl Dr phil Margarete Schmitt, f 28, dtr t bankkamr Albert S o Grete, f Irle.