Bendix, Åke L-A, direktör, Varberg, f i Varberg 360717 av dir Karl B o Gertrud, f Hedin. Realex 53, Filip Homqvists handelsinst Gbg 53-54, Skogs- & sågverkssk Härnösand 55, anst Warbergs Trävaruexport ab Varberg 56, disponent 67, VD o huvudäg sed 74. Led kyrkofullm Varberg sed 67, ordf folkpartiet Varberg sed 71, huvudman Varbergs spbank sed 75, led kommun-fullm Varberg sed 77 (2 v ordf sed 86), ordf Varbergs föreläsnfören sed 77, led Kommunstyr o dess arbutsk sed 89, ordf Trygg-Hansa SPPs regionråd Gbg o resultatsområdesgrupper f v Sve sed 92, v ordf SOS alarmering Hall sed 92, fullm Trygg-Hansa liv sed 92, hedmedl Varberg-Getakärr rotaryklubb sed 92, ordf Fören Varbergs museum sed 94. Gm 67 Inger Mölne, f 35, dtr t kommin Carl M o socialass Margit, f Andréen.