Forsgårdh, Lars-Erik G, ekon doktor, Södertälje, f i Södertälje 420927 av disp Sven-Olov F o dir Marianne, f Wessing. Civekon Sthlm 69, ekon dr företagsekon 75, lär o forskare HHS 69-79, förensekr Sves finansanalytikers fören 77-79, lär Inst f företagsledn 78-79, VD Hotell Skogshöjd ab 79-84, VD Sves Aktiesparares Riksförb sed 84. Styrled Aktieinvest, OM-gruppen, VPA Värdepappersadmin, styrordf Best Western Hotels Sverige, Skogshöjd Handels- o Fastighets ab. Gm 67 leg sjuksköt Elisabet Nyborg, f 44, dtr t stadskamrer Holger N o Sigrid, fJohansson.