Kylin, Anders O, professor emer, Lund, f i Lund 250725 av prof Harald K 0 fil mag Elsa, f Jacobowsky. Fil dr Lund 60, lektor hal Umeå 60, doc o forskardoc Sthlms univ 61-73, prof 1 växtfysiologi Veterinaer og landbohöjsk 615Köpenh 73-76, Lunds univ 76-91. Red f Physiologia Plantarum 71-91, arb med naturvetensk publfrågor i Sve, Skand o Europa, gästforsk Neder|, Israel o flera univ i USA, hedled Societas Physiologiae Plantarum Scand 91. Skr i växtfysiologi o publfrågor. Gm 57 socarb Elsa Bengtsson, f 23, dtr t hemmansäg Karl B o Alma, f Nilsson. Küller, Harry G, direktör, Bromma, f i Sthlm 100813 av lagerchef Einar K o Fanny, f Pettersson. Dirass ab Gust Carlsson & Co Graf maskiner 48, vVD där 55, VD 66-76, styrled o a uppdr Beijerkoncernen, styrordf ab Gust Carlsson & Co 78. Ordf Sv tryckerileverantörernas fören 68-84. Gm 38 Greta Hansson, dtr t källarmäst John H o Anna, f Wiklund. Küng, Andres, författare, företagare, Malmö, f i Ockelbo, Gävleb I, 450913 av jur kand Aleksander K o Regina, f Lüüdik. DHS 67, chef OBS-red Sves radio 69-72, förf o frilansjourn sed 72, VD Estlandsresor ab. Styrled estn lib partiet i Sve, medl Esternas repr i Sve sed 70, led fp utrikesnd o partistyr 82-93, ordf Medborgarrättsrörelsen Friheten i Sverige 90-93, delegat v Estlands kongress 90, styrordf företagsgruppen IEG Estl (genagenturerf Volvo o Renault, TV-bol EVTV, nyhetbyrån Baltic News Service, Märket Economy Center m fi). Skr ett 50-tal böcker, bl a om Latinamerika, Baltikum, Finland, Israel, indianmission, minoritetsfrågor i Sve o utomlands. Gm Lena Sommer, f 46.