Odengran, Lars-Olof, direktör, Danderyd, f i Aringsås, Kronob I, 200327 av lantbruk Carl O o Alma, f Snygg. DHS 51, anst Margarinbol ab 42, ab Nordström & Sjögren 44, Ekonom före-tagsledn ab 51, dir där 58, VD Bicapa ab 77-85. Styruppdr o uppdr s internat management consultant. Skr Marknadsorganisation (60), Planering o rationalisering (69), Företagets administration (77), ett flert upps rör marknadsföring, administration o företagsutveckl. Gm 53 Kerstin Berggren, f 29, dtr t elverkschef Erie B o Olga, f Alfredsson.