Lönnå, Kjell O, körledare, producent, musik- och teckningslärare, konstnär, Sundsvall, f i Smedjebacken, Kopparb I, 360713 av pastor Titus L o Karin, f Mossbäck. Realex, Anders Beckmans konstsk 55-57, musiklärutbildn Kalmar lärhögsk 71, typograf Sundsvalls Tidn 52-55, teckn-o musiklär Sundsvalls kommun 57-81, frilansproducent radio o TV sed 60, producent Sves riksradio 80-87, frilans sed 87. Ledare Sundsvalls Kammarkör o KFUM-kören, startat o lett flera andra körer, turnéer Tyskl, Engl, USA, Främre Orienten, Australien, Österr, Ungern o Skandinavien. Programledare i TV o radio, producent av barn-, underhålln-, religions- o musikprogram. Utg körkomp o grammofonskivor m visor o körmusik. Äv verks s konstnär, främst gouache o grafik. Gm 66 textilkonstn Ulrika Rudén, f 43, dtr t pastor Erik R o Kerstin, f Bergmark.