Hallberg, Åke E L, bokförläggare, grafiker, utbildare, Halmstad, f i Malmö 350303 av Edvin o Maria H. Graf inst 61, VD Hallandspostens boktryckeri 61-73, äg o driver Bokförlaget Spektra ab sed 73. Skr ett tiotal grafiska handböcker bl a Typografi i fakta form o färg, Klart för tryck o Hjärnan Bokstaven Ordet (tills 426m David H Ingvar), Läsprocessen. Föreläs v nord univ i bl a grafisk teknik o läsprocessen, konsult o föreläsare inom ämnesomr f modern grafisk teknik. Gm 61 Solveig Hansson, f 39, dtr t Stig o Iris H.