Ericsson, Jan L E, professor, överläkare, Bromma, f i Sthlm 321030 av tandläk Torsten E o tandläk Linnéa, f Bjeren. Med lic Karol inst 57, med dr 64, doc i patologi Karol inst 64, eo doc i patologi 64-66, bitr prof 66-75, prof i patologi Uppsala univ o överläk i klin patologi Akad sjh sed 76. Sakkuppdrag MFR o Riksfören mot cancer. Medicinsk föredragande i Sv cancerregistret inom Socialstyr sed 65. Publ vetensk skr i histokemi, cellbiologi o patologi samtj cancerepidemiologi. Gm 55 fil kand Åsa Philipson, f 32, dtr t rev Martin P o Birgit, f Aspegren.