Ewertson, Göran B, docent, Landskrona, f i Kumla 340806 av dir Martin E o Brita, f Söderberg. Agronomex Uppsala 62, agr dr 77, doc Sves lantbruksuniv 79, försöksledare Weibullsholms växtförädlanstalt 63, chef Weibullsholms filial i England 64-70, förädlledare o chef kornavd Weibullsholm 71, chef Weibullsholms växtförädlanstalt 80-85, vetensk rådgiv Weibullsholms växtförädlingsinstitut sed 86. Led växtförädlingsndns vetensk råd sed 79. Utg Protein content and grain quality relations in barley (drsavh 77), vetensk art om korn. Gm 58 konstn Maud Hultman, f 35, dtr t fabr Ingvar H o Asta, f Lagerlöf.