Teveborg, K Lennart A, generaldirektör, Härnösand, f i Eksjö 350227. Lärex Linkpg 57, regional konsulent 59, skolchef 60, skolkonsulent SÖ 65, skolinspektör 70, undervisnråd SÖ 71, skolråd 75, stf gendir 82-91, gendir Stat inst f handikappfrågor i skolan (SIH) sed 91. Sekr Grundskolans läroplan 69, ordf Grundskolans läroplan 80, utredn om skola, samhälle, arbetsliv o utredn om gymnasielinjer, huvudsekr utredn om skolan, staten o kommunerna, Gymn-utredn 76, Läromedelsutredn, Huvud-mannaskaputredn, Nationaldagskomm, Våldsskildringsrådet, Förskola-skola-komm, Grundskolelärutbildnkomm. Gm 56 Rigmor Ekström, f 33.