Nilsson, Jan H, överdirektör, Trångsund, f i Kalmar 320225 av rektor Anton N o folkskollär Hilda, f Petersson. Jur kand Lund 56, aman försvdep 57, byråchef där 64, kansliråd 65, depråd 68, expchef 74-87, ordf o chef försv personalnd 87-93, gendir o chef försv rationaliseringsinst 91-92. Ordf, led, sekr o expert ett flertal statl ut-redn sed 58, styrled försv rationaliseringsinst, försv förvaltnhögsk, Ka riskron a varvet ab, Kungafonden Med folket f fosterlandet sed 79, ordf sed 94. Gm 67 avdchef Alice Magnusson, f 31, dtr t konstn Gustaf M o Charlotta, f Karlsson.