Sandström, Sven E Å, professor, Viken, f i Sthlm 270226 av lärovadj Gunnar S o tandläk Inga, f Malmros. Fil dr Lund 55, doc i konsthist Lunds univ 55, e univlektor 64, univlektor 67, forskare stat humanist forskn råd 71, prof i konst-vetensk, särsk nutida konstliv o miljö sed 77. Ordf Sv konstkritikersamf 61-75, v presid Assoc Internat des Critiques d’Art 70-73, ledare dess verksamh f dokumentering av modern konst 70-82, startade dokumenteringsarkiv f modern sv konst Lunds univ 65, huvudred handboksserien Konsten i Sve 65-81, utg skrser Aris sed 69, led humanist-samhällsvetensk forsknrådet 77-80, huvudred Fogtdals konstlexikon sed 92. Utg ett 30-tal böcker om konst, konstnärer o konstens socialpsykologi, vetenskaps-o kunskapsteori, antologier. Gm 85 fil kand Silvia Helperin, f Polzer.