Swensson, O Åke I, professor, Järfälla, f i Lund 140907 av lantbruk Otto S o Frida, f Karlsson. Med lic Sthlm 41, med dr 46, doc i histologi Karol inst 48-52, i yrkesmedicin 53, olika läkförordn 41-52, bitr överläk yrkesmed klin Karol sjh 52-60, överläk yrkesmed centralen där 60, eo laborator arbmed inst o överläk yrkesmed klin Karol sjh 66-79, prof arbskyddsstyr 75-79. Led socstyr vetensk råd 67-81. Skr i nervhistologi, yrkeshygien o yrkesmedicin. Gm 38 Annalisa Böckert, f 12, dtr t fabr Otto B o Anna, f Garcia. Svensson Lovén, Kjell R, chefredaktör, Växjö, f i Höganäs 510429 av målarmäst Rickard S o Ulla, f Thelin. Journhögsk Gbg 73-75, red Moderat Debatt 75-76, medarb Skaraborgs Läns Allehanda 76-79, informsekr bostadsdep 79-81, informchef linje 1 kärnkraftsom- röstn 80, projektledare Kreab 81-83, bitr chefred Nordvästra Skånes Tidningar 83-85, chefred o ansv utg där 85-90, chefred o ansv utg Smålandsposten sed 90. Ordf Sv nyhetsbyrån, styrled Högerns förlagsstift, Textbol Sydostpress ab, Härnösands Boktryckeri ab, Morgon-Posten i Gbg ab. Gm 90 leg sjuksk Birgitta Wennermark, f 51, dtr t folkskollär Lennart W o Inga-Britta, f Nyborg. Svensson Lundkvist, Gunvor G M, skulptris, Sthlm, f i Gbg 160711 av ing Albert Svensson o Hervor, f Olsson. KKH 37-43, lär Konstfacksk 53-70. Utf porträtt, medaljer o skulpturala utsmyckn f sv o uti institutioner. Utst Sthlm, Wien, Rom, Paris, Antwerpen, Haag, Barcelona, Athen, Toronto, Madrid, Prag, Hfors. Repr i Natmus, Hist mus myntkabinett, H M Konungens saml, Gbgs o Nykpgs mus samt ett flertal uti mus o saml.