Hellström, Olof B, konstnär, Uppsala, f i Umeå 230408 av konstn Thor H o Karin, f Carlsson. Konstfacksk 41-46, Otte Skölds målarsk 48, O Zadkines skulptursk Paris 49-51. Bl off arb järnsmide, bronsskulpturer, kopparreliefer i kyrkor, sjukhus, råd-o stadshus m fi off byggnader, ex Stigande rytm Uppsala 65, Havsgrupp Gävle 67,1 korsets mitt Genève 68, Folkförsoningens träd Uppsala domkyrka 68, Befrielsen t Martin Luther King Uppsala 78, Form för kunskap Härnösand 80, Att födas på nytt Uppsala missionskyrka 83, Altartriptyk Bålsta kyrkcentrum 85, Samspel Tensta gymn 87. Seputst sed 59 i Sthlm o flera sv städer. Repr i Mod mus, Natmus, Norrkpgs o Västerås mus, Gbgs stads saml, Upplands konstfören saml. Gm 57 Elisabet Hermodsson, se denna.