Eklund, Bo J E, professor emer, Stocksund, f i Gbg 070630 av kommendör John E o Sigrid, f Haglund. 272SkHS 32, skogsvetensk lic 42, doc i skogsuppskattning o skogsindelning SkHS 43, försöksledare stat skogsforskninst 44, skogsvetensk dr 57, prof i skogsuppskattning o skogsindelning SkHS 57-73. LSLA 59. Utg skogsvetensk skr, bl a Om mätning av årsringar o analys av årsringsmaterial särsk m hänsyn t årsringsbreddens av klimatet o väderleken betingade variation (drsavh 57). Gm 34 Birgit Almström, f 10, dtr t bankdir Fredrik A o Ina, f Johansson.