Nyquist, Carl-Erik, verkställande direktör o koncernchef, Täby, f i Sundsvall 360503 av mästerlots Georg N o Anna, f Sundström. Civing KTH 60, eleving Asea ab 60-61, utredning ab Skand elverk 61-67, elverkschef Härnösands stads elverk 67-69, VD ab Härnösands indverk 70-71, övering Skellefteå kraftverk 71-77, kraftverksdir Skellefteå kraftverk/Skellefteå kraft ab 77-84, vVD Sthlm energi produktion ab 85, gendir Stat vattenfverk 85-91, VD o koncernchef Vattenfall ab sed 92. Styrordf Sv Kärnbränslehantering ab, Vattenfall Engineering ab, Arbgivarfören BOA, LIVA avd II, LKrVA avd VI. Gm 60 Margareta Uddenberg, f 38, dtr t dir Nils U o Inez, f Nordström.