Gidlöf, Leif A, krigsarkivarie, Stenhamra, f i Sthlm 430130 av byggnadsarb Harry Jansson o maskinbitr Eldinor Gidlöf. Fil mag 66, fil lic Sthlm 69, arkivarie RA 69, chef Sves pressarkiv o pressmuseum 71, 1 arkivarie Sthlms stadsarkiv 73, arkivchef Värmlandsarkiv Karlstad 77, stadsarkivarie Sthlm 86, krigsarkivarie sed 92. Styruppdr i Sv biografiskt lexikon 92, Deleg f militärhist forskn 93, Sv arkivsamf (v ordf 91), Näringslivets arkivråd (ordf 83-86), Sves släktforskarförb, Sthlms företagsarkiv ab. Led Stadshist samf 76, SkS 88, Sv militärhist kommiss 92. Red bl a Forska själv! En bok om arkiven i Stockholm (90), skr i arkivvetenskap o personhist. Gm 67 receptarie Anita Åsberg, f 43, dtr t byggnadsarb Sven Å o Maria, f Larsson.