Lande, Astrid, administrativ chef, producent, Sthlm, f i Sthlm 391113 av civing Nils Almgren o Marianne, f Hårleman. Studex 58, dipl fr Berghs reklam-o marknadsinst 61, arb m indreklam o vid annonsbyråer i sex år, frilansjourn o marknadsföringskonsult bl a f Regionmusiken, Fören Sv tonsättare, lär Sthlm univ o Uppsala univ i marknadsföring f musikproducenter sed 81, vik informchef Regionmusikens centrala kansli Sthlm 8?-84, anst Stift Internat Vadstena-Akad sed 72, admin chef o producent där. Utredare Ösiergötl I landst (omorg av musiklivet) 85-86. Skr art om marknadsföring av kultur, främst inom musikomr. Gm 63 civing Lars Lande, f 37, son t leg läk Sven L o Ulla, f Lindman.