Gullberg, Hans E, hovrättsråd, Djursholm, f i Uppsala 261017 av rektor Erik G o Ester, f Hagström. Jur kand Lund 50, tingstjg 50-53, fiskal hovr över Skåne o Blek 54, assess 62, revsekr 65, huvudsekr arbmiljöutredn 70, hovrråd 71, sakk arbmarkndep 76, chef f hyresnd o arrendend Sthlm 81, stf gendir stat haverikommiss 85-93. Expert olika statl utredn. Ordf utredn om arbtidsfrågor, utredn om hybrid-DNA-tekn användn, utredn om arbmiljö-sekretess, utredn m översyn av arbmiljö-lagen, arbetsmiljölagsutredn. Skr om arbmiljö o arbtid. Gm 52 Ann-Marie Stenström, f 31, dtr t nämndeman Herbert S o Greta, f Ekström.