Landahl, Per-Axel V, fd överdirektör, Uppsala, f i Synnerby, Skarab I, 221016 av kyrkoh Vitalis L o Dagmar, f Taube. Studex 43, depsekr försvdep 65, kommunalråd Uppsala 68, kanslichef beredskapsndn f psykolog försv 71, chef beredskapsndn 80, överdir o chef styr f pyskolog försv 85-88. Led kommunfullm Uppsala m fi kommunala uppdr 59-85, styrordf Upsala sparbk 73-87, ordf studiemedelsndn Uppsala 65-75, ordf Totalförsv psykförsvarsförb sed 90. Skr Psykförsvarets mål o medel, Psykologiskt försvar, Om sanningen ska fram, Sveriges säkerhet (tills m Börje