Kjessler, S O Berndt, professor, överläkare, Linkpg, f i Sthlm 340115 av doc, med dr Åke K o Carin, f Braathen. Med lic Gbgs univ 59, med dr Uppsala univ 66, underläk kirklin Skellefteå las 59-62, underläk c bitr överläk kvinnoklin Uppsala akad sjh 62-78, doc i med genetik 66-68 o doc i obstetrik o gynekologi Uppsala univ 68-78, prof, överläk, klinchef kvinnoklin univsjh Linkpg sed 78. Vetensk råd i obstetrik o gynekologi v Socialstyr. Gm 57 leg sjukgymn Marianne Glimstedt, f 35, dtr t dr Gunnar G o gymndir Annie, f Holmquist.