Königsson, Lars-König A, professor, Uppsala, f i Borgholm 330224 av skogsinspektor Axel K o speciallär Svea, f Larsson. Fil lic Uppsala 64, fil dr 69, hydrogeolog SGU 64, naturvårdsintend länsstyr i Visby 65, byrådir där 71, prof o förest kvartär-geolog avd Uppsala univ sed 71. Insp Kalmar nation Uppsala sed 75. Internat uppdrag inom Internat kvartär-forskarunionen (INQUA) o UNESCO. Skr i kvartärgeologi, naturvård o populärvetenskap. 620Gm 63 fil kand Ebba Stina Carlson, f 37, dtr t häradsdom Håkan C o Ingrid, f Liljeblad.