Holmqvist, S F Göran, direktör, Lidingö, f i Sthlm 330827 av ing Torsten H o Märta, f Andréasson. DHS 60, Sv sparbksfören 60, Läkemedels-indfören 65, dir Sves kem indkontor 70, v VD där o VD Sv choklad-, konfektyr-o kexfabrikantfören 76, VD Sv livsmedels-indförb sed 81. Styrled Stift sv näringsforskn, Stat livsmedelsverk, Sv glasåtervinning ab, Sv kartongåtervinning ab, Sv Metallkretsen ab, Plastkretsen ab, Returwell Miljö ab. Gm 58 sekr Birgitta Holm, f 33, dtr t byggmäst Ernst H o Elin, f Löfqvist.