Theutenberg, Bo F Johnson, jur dr, Sthlm, ambassadör, f i Trollhättan 420514. Jur kand Uppsala 66, jur lic Sthlm 71, jur dr o doc i internat rätt Sthlm 72, prof 1 folkrätt Sthlms univ 84-88, attaché UD 66, tjg Bagdad, New York o Moskva, folkrättssakk UD 76-87, ambassadör UD 82, ambassador-at-large i lettiska utrministeriet o rådgiv t 94. Major i FV res 188, OBs folkrättsl rådgiv (fst) 87-88. Skr böcker o art inom internat rätt, utrikes- o säkerhetspol, islamologi, miljö-o polarfrågor samt heraldik. Gm 64 jur kand Lisbeth Johnson, f 43, dtr t byggmäst Enar Antonsson o Nina, f Berglund.