Palmgren, Bengt E, professor, Umeå, f i Växjö 440226 av dir Einar P o Elisabeth, f Sandberg. Konstindustrisk Gbg 67, Arbmed inst Sthlm 69, Konstfacksk Sthlm 72, Ergonomi Design Gruppen ab sed 74, arb o delägarskap, prof i produkt- o miljödesign Designhögsk Umeå univ sed 89, prefekt sed 90. Arb m tillämpad ergonomi, arbmiljö-utformn o produktutveckl. Utform av greppdelar, maskiner, apparater o arb-platser f verkstadsind o sjv. Utveckl av ambulanssystem o ambulansbår. Medl fören Sv inddesigner SID 72 o IVAs svetskommiss 75-89. Repr Museum of Modern Art NY. Skr div forsknrapporter inom omr arb-miljöplanering o produktutveckl. Gm 81 1e bibi Elisabet Martling Palmgren, f 51, dtr t överhovpredikant Carl Henrik M o Gun, f Svennung.