Thunqvist, Per Anders S, fotograf, Hägersten, f i Vaxholm 201117 av sjömansmissionär Anders T o Elin, f Andersson. Anst Holger Petersens hdls o fabr ab 37-46, eget företag FOTO PAT sed 46. Sekr Pressfotografernas klubb 62-66, v ordf MHFs sthlmsdistr 64-76, led gatundns trafikråd 64-77, ombman Bildleverantörernas fören sed 76, expert upphovsrättsutredn 82-90. Skr trafik-, bil- o båtfrågor samt fotografiska upphovsrättsfrågor, fotoillustratör, led redkomm Bildhantering (94), Mötesplatser i skärgården (88). Gm 50 Inis Lundell, f 20, dtr t Gustaf L o Hildur, f Pettersson.