Wetterholm, G Allan, tekn lic, Nore, f i Nässjö 140523 av 1e kontorist Oskar W 0 Rut, f Gustavsson. KTH 37, tekn lic 47, labchef Nitroglycerin ab 45, dirass o forsknchef 52, dir Nitro Nobel ab 65, VD ab Nora tändrörsfabr 65-72, chef div kemi Nitro Nobel ab 70-76, koordinator f uti företag 76-79, forskn-uppdr CTH 78-88, konsult verksamh. Fil kand arkeologi 90. Stud i elektrokemi Imperial Coll London 48; ett 90-tal sv o uti patent behandlande sprängämnen, tändmedel o organ-kem processer, ordf programkomm f Stift organ elektrokemi o Synthelec ab. Skr i elektrokemi o sprängämneskemi, arkeologi o hist, Medeltid och förändringstid i en Bergslagssocken (93); medarb handböcker i kem teknologi o spräng-teknik. Indhist arb. Stud medeltida masugnar. Diktsaml Den långa resan (88). Gm 45 Brita Bergström, f 18, dtr t övering Ovar B o Astrid, f Byström.