Tellander, Hans O, lagman, Malmö, f i Hbg 371028 av kamrer Ernst T o Karin, f Olsson. Jur kand Lund 62, tingstjg 62-65, fiskal kammarr i Sthlm 65, assess 67, regrsekr 71, bitr skattedir RSV 72, avdchef Sv bygg-nadsentreprenörfören 73, dir Sves indförb 80, lagman länsr Malmöh I sed 87. Ordf RSVs rättsnd, sakk skatteförenklings komm o utgiftsskattekomm, expert utredn 1093om reformerad företagsbeskattning Skr beskattningsregler f byggnadsind. Gm 85 leg sjuksk Lill Genberg, f 43, dtr t dir Torsten G o Ingegerd, f Francke.