Gunnarsson, Björn K I, journalist, Varberg, f i Kungsbacka 580619 av banmäst Gunnar Johansson o kontorist Evy, f Karlsson. Gymn 77, stud ekon hist, littvetenskap, arkeologi, idé- o lärdomshist Gbg univ, säsongsanst s tryckeriarb Esselte Wezäta ab 74-83, frilansjourn (kulturbevakn, littkritik), knuten t GP sed 84. Utg antologierna Författare i 80-talet (88) o 106 unga dikter ur 80-talet (tills m Per Ögren 89), Att läsa världen (tills m Göran Greider 92). Gm 84-92 adj Annika Nilsson, f 55, dtr t ing Bertil N o förskollär Ulla, f Sätterqvist.