Johanson, Kjell E H, förbundsordförande, direktör, Mörbylånga, f i Grava, Värml I, 330416 av skomakare Helmer J o Karin, f Gustavsson. Utb typograf 53, socionomex StSI 63, anst Nya Werml-Tidn 49-53, Nermans trycksaker 54-55, Ungdoms- o hemgårdarna Linkpg 55-58, Birkagården Sthlm 58-59, ungdomsgårdsförest, ungdomsass, konsulent 59-70, byrådir SoS 70-75, avddir Sthlm socialförvaltn 75-79, bitr socialdir Sthlm 79-85, konsult, frilans-o föreningsuppdr, sakk 85-87, fritidsdir Sthlm 87-89, dir o chef Sthlm stads samordnkansli f brottsförebygg åtgärder sed 89. Led Sthlm stads- o kommunfullm 66-74 m fi kommunala uppdr, förbundsordf Demokratisk Ungdom 64-67, medl vänsterpartiet kommunisternas partistyr 67-75, förbundsordf Sv Frisksportförb 72-82, förbundsordf IOGT-NTO sed 85, 2 v styrordf Ansvar sed 89, lett utredn om olämpliga ungdomsmiljöer o ekon brottslighet i Sthlm. Utg ca 90 skr o böcker om friskvård, alkohol- o narkotikapol, sociala frågor, ungdomsproblem, EU o internat frågor, bl a Smärre noteringar från tre decennier (89), En radikal reformist bekänner (memoarer 92), Förnyade noteringar och markeringar (93), red f Grafisk Ungdom, Dagens Ungdom/Stormklockan, Frisksport o socialt perspektiv/Nykterhetsvården, medv regelbundet i Accent, Ölandsbladet m fi. Gm 74 läk Margareta Lööf, f 44, dtr t yrkeslär Gunnar Wirén o Anna-Märta, f Winberg.