Raihle, Jan C M, iandssantikvarie, länsmuseichef, Falun, f i Sthlm 470928 av adv Curt R o Lena, f Brolin. Fil kand Uppsala 74, etnolog o byggnadshistoriker, antikvarie Jämtl I mus 72-77, intend Nord mus 77-78, antikvarie riks-antikvämb 79, 1e antikvarie Jämtl I mus 80-85, länsantikvarie Jämtl I 85-93, landsantikvarie o chef Dalarnas mus sed 93. Styruppdr inom kulturverksamhet. Böcker o art om byggnadshist, kulturminnesvård, museiverksamhet, turism. Gm 74 musiklär Sonja Sundblad, f 54, dtr t ass Herbert S o bibi Ruth, f Ohre.