Langlet, Olof F I, professor, Mullsjö, f i Sthlm 001012 av civing Filip L o Klara, f Ullin. Fil dr Sthlm 36, doc i skoglig genetik SkHS 39-61; ass i skogsbotanik stat skogsforskninst 28, försöksledare där 44, laborator i populationsgenetik med proveniensforskning SkHS 62-67. Prof namn 61. LSLA 61. Skr Studier över tallens fysiolog variabilitet o dess samband m klimatet (34-36), Sambandet mellan temperatur 0 växtgränser (35), Proveniensförsök m olika trädslag (38), Mellaneurop gran 1 sv skogsbr (60), Two hundred years genecology (71), Salpetersjuderiet och salpetersjudarna (75), art i botanisk cytologi samt skoglig biologi o genetik; art i dagspressen om befolknexplosionen o behovet av barnbegränsn m fi soc o hist frågor lokalhist, red Sv landstorms-officerstidn 41-42, Tidskr f vpl off 43-51. Gm 2) 52 leg sjuksköt Ragnhild Gunterberg, f 21, dtr t folkskollär Waldemar G o folkskollär Edith, f Björk.