Davidsson, Jan Å K, docent, Gbg, f i Råå 300525 av skeppare Janne D o Clara, f Petersson. Fil kand 53, fil mag 55, fil lic 57, fil dr Lund 62, doc 62, aman 54-57, lektor hal Halmstad 62-66, doc o högsklektor i naturgeografi, oceanografi o naturkunskap Gbg sed 66, bokförläggare Förlag Triangeln, konsult. Expert SÖ 66-84, gymninspektör SÖ 69-72, visiting prof USA m fi.länder. Skr Littoral processes and morphology (drsavh), Hydrographical investigations ön the Sound, skr ca 17 titlar nautica o maritim etnologi, bl a Skepp och sjömän, Det gamla fiskeläget, De seglade för Göteborg, Viking, Beatrice, af Chapman, Mentor, Forest Dream, På Rååseglarnas tid, Dikt bidevind, I sjöfartens tjänst; sjöfartsjourn o -skribent. Gm 59 lågstadielär Doris Andersson, f 32, dtr t bokbind Sigurd A o Gertrud, f Bengtsson.