Isacsson, Arne C, konstnär, professor, rektor, Hamburgsund, f i Ronneby 170321 av försäljnchef Ed I o Inez, f Axén. Konststud f prof Otte Sköld 44-46, internat verksam konstlär, grundade Gerlesborgssk i Bohuslän 44, i uti 48 o i Sthlm 58, lär o rektor vid dessa sk i olika perioder. Ordf Gbgs konstnklubb 55-57, Konstnärsklubben i Sthlm 68-69, fören Sves fria konsts k 73-76, led stat konstråd 64-67, styrled stat konstmus 76-82. Prof namn 83. Seputst Gbg 48, 53, 79 o 83, Sthlm 52, 62 o 79 (Prins Eugens Waldemarsudde), Konstnärshuset 86 o 92. Repr Nat mus, Gbg konstmus, stat porträttsaml Gripsholm, Skissernas mus Lund, Centre culturel suédois Paris. Skr bl a Akvarell (82, övers även t finska, norska o danska), Berg i Bohuslän (91). Utf bl a Sen islossning gobeläng Kristianstad, Inland-kustland o Trädstammar akvarellcollage Östersund, porträtt av Vilhelm Moberg (Gripsholm), Landskap på lina Kalmar I sjh, tempera-målningar Odensala kyrka Östersund, Stockholm-Motala Tele/Radio Haninge, Färd i tid o rum Götaverken Energy Gbg. Gm 66 kcnstn Margareta Blomberg, f 43, dtr t kamrer Carl-Georg B o konstn Carin, f Nord.