Meyer, Kerstin M, hovsångerska, professor, Sthlm, f i Sthlm 280403 av Olof M o Anna, f Eriksson. Studex 48, stud Musikhögsk Sthlm, Mozarteum Österrike, Accad Chigiana Italien o Operask Sthlm 48-52, eng K teatern 52-62 o 69-81, rektor Operahögsk Sthlm sed 84. Ledande mezzo-roller på de flesta opera- o festspelsscener samt konsertframträdanden i Europa, Sovjetunionen, Nord- o Sydamer, Australien, Asien o Nya Zeeland, reg i uppgifter, grammofoninspeln, radio- o TV-roller, även talteater, i Sve o uti. Censor danska statl musik konservatorerna 79-84, regi o undervisn i interpretation, mästarkurser i Storbritannien o Danm, gästprof Mozarteum Österr sed 85. Styrled Rikskonserter 79-85, MA 82-88, Drottningholmsteaterns vänner sed 85, natkomm f kulturellt samarb i Europa sed 84, led ITIs utbildnutsk sed 84, Sv tonkonstnärsförb 86-91, STIM sed 88, Statens musiksamlingar sed 88, styrordf K teaterns solister, Jussi Björlings minnesfond o Set Svanholms stipfond sed 80, Åke Sällströms fond f musikforskn sed 83, Joel Berglunds minnesfond sed 84, v ordf Benjamin Brittensällsk i Sve sed 85, styrled Internat Mozart Acad New York sed 92. Hovsångerska 63, LMA 63, Litt et Art 75, prof namn 87, Iqml 94. Gm 74 Björn Bexelius, se denne.