Bergström, Jonas, professor, Sthlm, f i Luleå 291019 av riksbankskamrer John B o ämneslär Svea, f Öberg. Med kand Karol inst 51, med lic 56, med dr 62, doc i klin elektrolytforskn Karol inst 11764, underläk klin kem lab St Eriks sjh 56-62, njurmed klin 62-67, bitr överläk där 68-69, överläk o klinikchef 70-80, överläk o klin-chef njurmed klin Huddinge sjh 80-89, prof i med njursjd Karol inst sed 81. Utrednuppdrag MFR, styrled i sv o uti vetensk fören, red Clinical Nephrology, led redkomm f ett flertal vetensk tidskr, socialstyr vetensk råd i med njursjd. Skr i elektrolytfysiologi, njurmedicin, behandl m konstgjord njure. Gm 82 avdförest Kerstin Lindh, f 44, dtr t Töre o Ingrid L.