Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm, stengruppen Votering LO-skolan Åkers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka, stenreliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle, För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas Eskilstuna, MBL Företagshotellet Lustgården Sthlm, stenskulptur Marabou Sundbyberg, bronsgrupp När skönheten kom till byn Granloholm Sundsvall, altarskåp Linkpg domkyrka, smidesgrindar Lästmakarg 8 Sthlm, Pojke m metspö Borås (91), Fåglalek Astra Södertälje (92). 727Repr i Natmus o flera landsortsmus, Sveriges riksdag, sv o uti privatsaml. Skr Fanny o morfar; ill Prima ballerina. Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W 0 Viola, f Uddgren.