Funck, Thomas F G, författare, regissör, Saltsjö-Boo, f i Linkpg 191026 av Fredrik F o Eva, f Nordensvan. Publ dikter, prosa, barnböcker, visor, skr, komp o regisserat i radio, TV, teater o film. Skr o framfört Kalle Stropp, Grodan Boll o deras vänner i radio o TV. Sångspel om dessa Oscars 55, Folkets hus teatern Gbg 56. Film 56. Tecknad film 87. Tecknad långfilm 91. Driver Thomas Funcks teatergrupper f barn o ungdom sed 62 o tills m hustun Eva Funcks Dockteater Sthlm sed 81. Gm 1) 51 Kristina Åslund, 2) 75 Eva Åhrlin.