Isacson, Dan S, högskolerektor, Kalmar, f i Kristanstad 320827 av lantbruk Josef I o Anna, f Persson. Fil mag Lund 66, fil lic 69, lärförordn, bl a folkskolesem Kristianstad, rektor Lärhögsk Kalmar 69, i pedagogik 70, rektor Högsk i Kalmar sed 77. Kapt A 3.res. Styrordf Stft Capellagården, ordf Design Center Kalmar, delt ett flert utredn 0 komm f dep o ämbetsverk, led Organisationskomm f s högskregionen 75-77, Regionstyr f s högskregionen 77-87. Skr Informationsvärdet vid stoffbjudning m olika grad av konkretion (68).