Järegård, Ernst-Hugo, skådespelare, Lidingö, f i Ystad 281212 av bankdir Ernst J o Ebba, f Strömberg. Utbildn Charles Dullin Paris 45-46, eng Norrkpgs stadsteater 47, Nya teatern Sthlm 48, Malmö stadsteater 49-53, Uppsala stadsteater 53-57, Hbgs stadsteater 57-58, Gbgs stadsteater 59-62, Dramaten o TV-teatern sed 62. Framträdande på bl a Berns (tills m Zarah Leander), Hamburger Börs (tills m Cornelis Vreeswijk) o Oscars, turnéer tills m P C Jersild t skolor, sjukh o företag m dennes texter om ungdomsfrågor, åldringsvård o aids, medv i filmer i Sve, Tyskl o Danm. Litt et Art 82. Gm 49 skådesp Karin Nordström, f 28, dtr t kyrkoh Joel N o Ester, f Nilson.