Strömdahl, Ingvar F, docent, fd riks-brandinspektör, Sthlm, f i Danderyd, Sthlms I, 080217 av civing Hjalmar S o Märta, f Gullander. KTH 31, tekn dr o doc i byggnadsteknik KTH 72, Stat brandsk 44, anst Sthlms stads gatukontor 31-36, byggninsp Sthlms stads byggnnd 36-39, chef tekn avd ÖÄs luftskyddsbyrå 39-42, branding Sthlms stads brandkår 42, 1e branding 45-54, riksbrandinsp o chef stat brandinsp 54-66. Led räddntjänstutredn, utredn om brandfarlig film, utredn om hissar, rulltrappor. Skr o upps rör skyddsrums- o brandförsv-frågoro 1800-talskrönikan Farfarsfar (82). Gm 36 Stina von Otter, f 09, dtr t kammarrådet, frih Casten von O o Barbro, f Leijonhufvud.