Dyhre, A Gunnar, kammarrättslagman, Gbg, f i Gbg 370922 av adv Gunnar D o Signe, f Johanson. Jur kand Lund 61, tingstjg 62-64, fiskal hovr f V Sve 65, assess 70, kammarrättsråd 72, hovrr 76, kammarrättsråd o v ordf på avd 83, kammarrlagman sed 87, auditör sed 73. Ordf JUSEKs domstsekt 80-90, ordf AU Fören De Blindas Vänner i Gbg o Fören f Gbgs försvar, led Kronprinsessan Margaretas arbnd f synskadade. Skr Fiskevårdsområden (82), art inom jakt- o fiskerätt. Gm 63 bankjurist Monica Kristensson, f 38, dtr t godsäg Anders K o Ragnhild, f Knutson.