Höglund, Ingemar, professor, Täby, f i Storfors, Värml I, 270219 av statmäst Axel H o Bertha, f Jansson. Tekn lic KTH 60, tekn dr 65, doc 1 byggnadsteknik där 65, gästforsk Ottawa 65-66, prof i byggnadsteknik KTH 72-92. Egen konsulterande verksamh sed 60. Bl a led (o ordf) av byggnadsndn, gatundn, generalplanekomm o kommunalfullm i Täby kommun 63-71, av energikommiss expertgr f energi-hushålln 77-78, expert o konsult bostads-dep v utarb av energisparplan f befintlig bebyggelse 77-78, JM byggnads-o fastighets ab 82-88, led IVA, ordf stift Värmeisolermaterialkontrollen, ordf CIBs Working Commiss W67 Energy Conservation in the Built Environment samt andra internat forsknorg. Utg ett 150-tal skr om byggnadsteknik, byggnadsfysik o energifrågor. Gm 57 folkskollär Monica Holmén, f 31, dtr t civing Walter H o Anna, f Nyvelius.