Hofvander, N Yngve, professor, Uppsala, f i Linkpg 280904 av slotts-trädgmäst Nils H o Aurora, f Andersson. Med lic Uppsala 56, med dr o doc i pediatrik där 69, prof i internat barnhälsovård Uppsala univ sed 77. Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis Abeba 58-62, chef Sv-etiop närings-forskninst Addis Abeba 65-67, konsult-uppdr SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr överläk barnklin Akad sjh 72-77. Vetensk skr särsk rör amning o uppfödning av späda o små barn, deras normala utveckl o rör olika typer av undernäring i u-land. Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg, f 29, dtr t dir Ragnar I o Svea, f Magnusson. Hohwü-Christensen, Erik, professor emer, Danderyd, f i Smöl, Danm, 040925 av lantbruk Jens C o Mathilde, f Hohwü. Dr phil Köpenh 31, med heddr Sthlm 48, ass zoofys lab Köpenh univ, prof i kroppsövns fysiologi o hygien GCI 41, förest GCI 46-56, fysiolog institutionen 41-70. Delt i en internat höjdexp t Chile o Bolivia 35. LDVS 40, LIVA 59. Skr arb om respirationens o cirkulationens fysiologi. Gm 36 Gudrun Hanssen, f 13, dtr t ing Hans Wilhelm H o Inger, f Michaelsen. Hohwü-Christensen, Steen, ambassadör, Riyadh, Saudiarabien, f i Hellerup, Danm, 400218 av prof Erik H-C o leg sjukgymn Gudrun, f Hanssen. Jur kand Lund 67, asp UD 67, tjg London, Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New York, kansliråd UD 84, minister Paris 87, ambasadör Riyadh, Muscat o Sanaa sed 91. Ordf blandkommiss- o handelsförhandl. Gm 64 leg läk Katarina Moberg, f 40, dtr t överläk Gunnar M o tandläk Margit, f Nyström.