Wiklund, Anders G, Äspered, f i Härnösand 470902 av sjukv Gunnar W 1 sjuksköt Jenny, f Hansson. Tandläkex Umeå 72, fil dr musikvetenskap Gbg 91, sjukhustandläk Borås las 76-91, forsknledare Vadstena-Akad 81-92, konstn ledare där sed 92, forskass musikvetenskap/musikdramatik Gbgs univ sed 92, rådgiv i repertoarfrågor. Framtagn av repertoar (25 operor ej spelade i modern tid) f Vadstena-Akad; äv f Drottnholms slottsteater 83. Källkritiska utgåvor av Rossini: La scala di seta (vol 6 i Opera Omnia di G Rossini 92) o Donizetti: Maria Stuarda (vol 1 i Donizetti Critical Ed 92) Sb 78 bibi Eva Wikander, f 39, dtr t dir Erich Berger o Karin, f Wettergren.