Olsson, Alf R, konstnär, Edsbro, f i Gärdslöv, Malmöh I, 251208 av lantbruk Malte O o Ester, f Norberg. Konstakad Köpenh 50, Otte Skölds målarsk 51, målar- o etsarsk KKH 52-57. Offentl arb monumentalskulpturer huvuden i granit i Malmö, Västerås, Norrkpg, "molnmänniskor" i svetsat järn 1 Husby-Järfälla, väggutsmyckn emalj i Olofström, Eskilstuna, Bjärred o Norrtälje, svetsskulpturen Regnbågen barnstuga i Eskilstuna, svets- o granitskulpturer skola Umeå, svetsskulptur Soluppgången Skinnskattebergs Folkets park, Gränby centrum, Uppsala, svetsskulptur Södra station Sthlm, Stocksundstorps bostomr, mobilskulptur Umeå gymn, Finsta lantmannask, väggutsmyckn i olja Ulleråkers sjh, Roslagens sjh, T-banan Sthlm. Seputst oljemåln bl a Sthlm 58, 64, 69, 72, 74, grafik bl a Sthlm 63, 67, 79, 85, 94. Delt i samlutst m grafik Sve o uti, medl grafikgruppen IX o Konstnhusets grafikgrupp. Repr i H M Konungens saml, Natmus, Gripsholms porträttsaml, Mod mus, Gbg konstmus, Malmö mus m fi, New York Public Library, Kunsthalle Dresden, Nasjonalgalleriet Oslo, Nordens hus Reykjavik. Medförf Grafikgruppen IXs bok (69). Gm 65 socionom Ingrid Halle, f 38, dtr t provläk Bertil H o Ester, f Wennerström.