Lerberget, Höganäs, f i Hbg 330914 av dir Robert L o Anna-Greta, f Frick. Fil mag 58, lär lärov Kiruna 58-67, reporter VJ 67-68, frilans fotograf o reporter, specialitet: internat natur-o miljöreportage samt krukväxter. Utg tre detektivromaner sed 66 o tre thrillers sed 76. Förfnamn Törd Hubert. Utg tre krukväxtböcker (tills m hustru Nina under sign Nina o Törd Hubert 85), Blommor besvarad kärlek (Nina o Törd Hubert 91). Gm 55 fil mag, förf, journ Nina Ekman, f 35, dtr t tandläk Tage E o Rosa, f Breimer.