Knape, Ulrika, simhoppare, gymnastikdirektör, Gbg, f i Gbg 550426 av länsråd Olof K o Margareta, f Dahlén. Gymndirex, lär Karlskoga o inneh tills m M Lindberg simhopparsk, tränare Gbg. 4-faldig sv seniormästarinna i simhopp, världs- o Europamästarinna, vunnit Europa-Cupen 2 ggr, olymp guldmedalj München 72, segrare Swedish Cup 75. SvDs bragdmedalj 72. Gm Mathz Lindberg. von Knorring, N Georg, kapellmästare, Gbg, f i Karlstad 261119 av köpman J A von K o Hulda, f Larsson. Musikhögsk 47-50, flöjtist o instruktör Örebro orkesterfören 50-51, repetitör, flöjtist o sederrr era kapellmäst St teatern Gbg 51-76, musiklär 76-68. Gm 1) 58-74 skådesp Berit Hallen, f 35, dtr t rörlednenti jprenör Allan H o llmi, f Andersson, 2) 93 Yvonne Kjölstad. von Knorring, Lars I, professor, överläkare, Uppsala, f i Örebro 451103 av civing Sixten v K o Mai, f Ah|. Med kand G6, med lic Umeå 72, med dr Umeå 75, forskare MFR 76-82, klinisk lär/överläk psykiatr inst Umeå univ 82-88, prof i psykiatri Uppsala univ sed 89. Led Sv Prevention and Treatment of Depression-komm sed 76, ordf Sv serotoninsällsk sed 91, Editor-in-chief Nordic Journ of Psychiatry sed 91. Ca 220 skr i psykiatrisk forskn. Gm 67 prof Anne-Liis Raal, f 45, dtr t forskning Eduard R o forskning Aino, f Aenlo.