Mattsson, Nils G, professor, Uppsala, f i Östersund 381001 av univlektor Gösta M o adj Kerstin, f Lindström. Jur kand Lund 63, jur lic 69, jur dr 74, univlektor i hdlsrätt Lund 70-75, doc i finansrätt Lund 74-75, prof i finansrätt Uppsala univ sed 76. Tingstjg 63-65, bolagsjurist Tetra Påk Internat ab 65-69, föreläst o forskat v univ i USA o Förbrepubl Tyskl. Styrled i dagspress- o tidskrföretag, medv i fi off utredn på skatterättens omr. Utg ett flertal böcker o a skr främst i skattepolitik, företagsbeskattn o internat beskattn. Gm 63 adj Christina Rosén, f 38, dtr t fabr Paul R o Elmeri, f Schönberg.