Kilström, Bengt Ingmar, docent, tf professor, Strängnäs, f i Gävle 220304 av distrchef Oskar K o Hedvig, f Nordström. Teol kand Uppsala 49, prästvigd 50, teol lic 54, teol dr 59, doc i praktisk teologi m kyrkorätt Uppsala sed 66, tf kyrkoh Hjälstaholms past 52-60, lektor Thomas-gymn Strängnäs 62-86, tf prof i praktisk teologi v Åbo akad 84-88. Led Uppsala stiftsråds kyrkobeskrivn-komm f utg av Uppl, Gästrikl o Hälsingl kyrkor o dess red 64-89, chef Uppsala stifts kyrkobeskrivnred sed 89, medl Strängnäs stiftsråds redkomm f stiftsboken Till hembygden tom 89, medl Strängnäs stifts herdaminneskomm sed 92, hedled Uppl fornminnesfören, hedmedl Kyrkovetensk inst. Skr Den kateketiska undervisn i Sve under medeltiden (drsavh 58), Franciskanska perspektiv (74), Dominikanska perspektiv (76), Kyrkans år (77), I Jesu sällskap (tills m Lars Rooth 79), Passionsspelen i Oberammergau (79), Guds hus (80), Bild o symbol (83), Bygg upp mitt hus .. . (84), Kyrka o diakoni I-Il (86-87), Passionsspelen i Österrike (85), Kyrkorummet i kult o konst (89), Högkyrkligheten i Sverige o Finland under 1900-t (90), Strängnäs domkyrka genom seklen (91), Birgittinska perspektiv (91), i serien Sves kyrkor Härkeberga kyrka (67) o Litslena kyrka (68), medarb Kulturhist lex f nord medeltid, art o rec samt ett stort antal kyrkobeskrivn, medarb Norrländsk Uppslagsbok. Gm 53 teol kand Maud Holmquist, f 29, dtr t dir Karl H o Lora, f Thideman.