Pfannenstill, Bertil AÅ fd universitetslektor, Lund, f i Toarp, Alvsb I, 090222 av agronom Kurt P o Hilma, f Johansson. Fil lic Lund 34, fil dr 36, doc i praktisk filosofi 36, i sociologi 47, examinator i sociologi o förest sociolog inst Lunds univ 48, tf preceptor 54-56, ämneslär Eslövs folk-högsk 57, univlektor i sociologi 63-75, tf prof o e bitr prof 69, prefekt sociolog institutionen 71. LVSL. Skr Bernard Bosanquefs phil of the state (36), Sociologiens grundförutsättningar (43), Sociolog undersökn av Augusten-borgsområdet i Malmö (53), Begreppet arbetstrivsel (55), art i Psykolog uppslbok (76), Helhetsbegreppets framväxt inom historiefilosofi o estetik. Från Vico t Hegel (84), Från praktisk filosofi t sociologi (87). Gm 41 May Carlsson, f 17, dtr t köpman Gustaf C o Elvira, f Johansson.