Lönnroth, K Annmari Ami, journalist, Södertälje, f i Gbg 400207 av chefsbibi Nils Genell o adj Hillevi, f Munck av Rosenschöld. Fil kand Lund 66, journ G HT 65-73, reporter Veckans Affärer 73-76, SvD idagred sed 76. Gästprof praktisk journ Sthlm univ 95-96. 750Ordf Nätverket f god journalistik sed 93, led programråd f jämställdhetsstatistik SCB. Skr Maskrosbarnen (87), Maskrosbarn (90), Det drivhus där idéer gror (tills m a 95), Tidningskungen - Lars Johan Hierta, den förste möderne svensken (tills m Per Erie Mattsson 96). Medv i fi av SvDs pocketböcker. Gm 3) bankdir Per Erie Mattsson, f 36, son t fabrikör Erie M o Anna, f Bengtsson.