Källström, Bo Rson, med dr, fd överläkare, Östersund, f i Örebro 200227 av civing Rolf K o Lilly, f Lindberg. Med lic Uppsala 48, med dr 54, olika aman o läkförordn Akad sjukh, Södersjukh o Ulleråkers sjukh 48-59, anstaltspsykiater Venngarn 56-59, överläk o klinchef psykiatr klin Östersundssjukh 59-85, fd bat]äI Fik, mil-psykiatr konsult garnisonen Östersund o konsult hos Skyddskonsulenten t 85, driver Psykiatr Psykolog Praktiken ab sed 85. Led pensionsdeleg m fi uppdrag. Medl av olika internat läkarsällsk o vetensk samf, invald i The Royal Society of Medicine 78, fellowship Internat Biographical Assoc. Skr i psykiatri. Gm 44 psykoterapeut Brita Hedlund, f 19, dtr t lokmäst Johannes H o Olga, f Storm.