Iwarson, Sten A, professor, chefläkare, Partilie, f i Svenljunga 400428 av disp Stig I o Elsa, f Lindh. Med lic Gbg 67, med dr o doc 73, bitr överläk infektionsklin Ö sjukh Gbg 73-80, överläk där 80 o prof infektionssjd Gbgs univ sed 80. Led SoS vaccinationsnd, Läkemedelsv läkemedelsnd, led Infections Diseases Society of America, Royal Coll of Physicians Edinburgh, ordf expertgrupp FASS, läkemedelskomm Gbgs sjukv. Gm 64 socionom Birgitta Rennerfelt, f 41, dtr t civing Sven R o Ragnhild, f Aguéli.