Johansson, Stig E, direktör, Falun, f i Heby, Västm I, 321103 av hemmansäg Arthur J o Greta, f Vallberg. Ag rex 60, ass LH 60, anst Jordbrdep 60, budgetsekr där 64, kansliråd 67, överdir Domänverket 70-83, vVD Domänföretagen ab 77-83, VD 79-82, VD Swedbas ab 83, ab Vapen-Depoten 84-87 o Sjöbergs fiske & fritid ab sed 85. Ordf 68 års stormskadeberedn, sambruks-utredn, E A Sandströms trävaru ab, Vida Timber ab, Nordfor skogsdon ab, Striberg ab, Domän Housing ab, Domän Trading ab, Domän grus ab, Svedbro smide ab, Falu IK, Sves vapenhandlarefören, produktionsstyr Falu kommun 92-94, kretsordf (m) Falu kommun, fullm Falu kommun, v ordf Skogsbr datacentral ek för, led utredn om stödet t jordbr i n Sve, Falu kommunstyr personalutsk, styrled SIPU, Sv sågverks- o trävaruexportfören, expert växtförädlskyddsutredn, sakk jakt- 565o viltvårdsberedn. Gm 54 Birgitta Johansson, f 33, dtr t hemmansäg Edvin J o Alma, f Hedlund.