Nordh, S Sture V, statssekreterare, Sthlm, f i Skellefteå 520603 av lantbr Sven A N o Karin, f Åström. Förvaltnsocionom 75, distrsekr SKTF 75, förbsekr 77, 1 förbsekr 79, förbordf 83, statssekr Arbmarkndep sed 96. Styrled TCO, led AP-fonden, led Public Services Internat, led TCO-OF. Skr Offentligt, kooperativt, privat - Nya vägar (antol 85), Makten över opinionen (antol 91), Välfärdsstaternas vägval och villkor (tills m Bengt Westerberg 93). Gm 77 byrådir Gudrun Nygren, f 52, av frisörmäst Lennart N o Dagmar, f Aronsson.