Anna, f Andersson. Apotex 39, anst på apotek i Örebro, Gbg, Filipstad, Sthlm, förest apot Duvan Sthlm, inneh apot Beckasinen Farsta 58-70, apotchef där 71-78. Ett flertal uppdr inom apotkåren bl a ordf Sves farmacevtförb, ordf Nord farmacevtunion, styrled Apotekarsoc, ordf Sthlmskretsen av Apotekarsoc, sakk 53 års läkemedelskomm, rådgiv läkemedelsprisfrågor i SoS, led gransknndn f apoteksvärdering v stat 77övertagande av apoteken 71, rev Farmacihist sällsk, hedled Pensionerade farmacevters förb. Gm 40 farm kand Carin Klingspor, f 15, d 95, dtr t skogsförvalt Fredrik K o Zaida, f Säfström.