Ohlander, E Ann-Sofie, professor, Örebro, f i Vittaryd, Kronob I, 410322 av prost Suno O o läroverksadj Runa, f Svensson. Fil dr 72, doc i hist Uppsala 77, forskarass hist institutionen Uppsala 76-82, eo doc 82, forsknsekr Riksbankens jubfond 79-83, högskolelektor hist institutionen Uppsala 86-95, prof i hist Högsk i Örebro sed 95. Styrled Sv hist fören 75-80, ordf Uppsala univ jämställdhetskomm 94-95, led Smålands akad sed 93, socvetensk forsknrådet sed 95, EU/FoU-råd sed 96. Skr Reaktionen mot utvandringen. Emigrationsfrågan i svensk debatt o politik 1901-1904 (drsavh 72 u namnet Kälve-mark), Möre children of better quality? Aspects ön Swedish population policy in the 1930s (80, u namnet Kälvemark), Kärlek, död o frihet. Historiska uppsatser om människovärde o livsvillkor i Sverige (86), Det bortträngda barnet. Uppsatser om psykoanalys o historia (93), Kvinnor, barn o arbete i Sverige,