Hofsjö, Lars E T, konstnär, konstpedagog, Hässelby, f i Sthlm 311222 av köpman Erie H o Judith, f Karlsson. Konstfacksk 52-56, tecknare, målare, skulptör, konstpedagog Sthlms skol-förvaltn. Off arbtegelreliefer, smidesreliefer, emaljväggar, schackspel i kolossalformat f skolor o parker Järfälla o Sthlm, vägg-måln Linkpg, Huddinge o Gnesta, vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln Stadastadskyrka Isl, väggmåln Södersjukh, Svartsjö lokalanstalt, Färingsö lokalanstalt, fondridå Eskilstuna, väggmålning Södertälje vårdgymn, textil Riddarhyttans folkpark, konstn miljögestaltn Tyresö bussterminal, fasadmåln Nygårdsomr Köping, väggmåln Karolinska sjukh Solna, reliefer o måln bostomr S Hamnen Luleå, altarbild mosaik Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer Badhuset Uppl-Bro o bostadsomr Rågsved. Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79, Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85, Moss Norge 85, Joensuu Finl 96, repr kommunala saml o länsmus, Arkivmus i Lund. Styrled KRO 68-73, fd ordf Nord konst-förb, fd led Nord konstcentrums råd, fd projektled Konst där vi bor SK. Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.