Mattsson, L J Sören, professor, Malmö, f i Harplinge, Hall I, 431003 av lantbr Ewert M o Ingegerd, f Andersson. Fil dr Lund 73, doc i radiofysik Lund 75, sjukhfysiker Malmö allm sjukh 75-82, prof i medicinsk radiofysik Gbg univ o förest radiofysiska centrallab Sahlgr sjukh 83-88, prof i medicinsk radiofysik Lunds univ o förest radiofysikavd Univsjukh MAS sed 88. Ordf Sv fören f radiofysik 78-83, särsk utrednman sv strålskyddsforskn 93-94, ordf KV As natkomm f strålskyddsforskn, led ICRP, Cancerfondens forsknnd, SSIs forsknnd, Stat råd f kärnavfallsfrågor. Skr i strålnfysik o strålskydd. Gm 74 socionom Gertrud Andersson, f 41, dtr t lantbr Allan A o Anna, f Nilsson.