Saga, f Lundström. Ingex 58, dipl Reklam- o marketinginst 66, högre företagsekon ex 72, försäljnchef Imeco Astra Agency Co ab 65, VD där 72, marknadsplanerchef Bristol Laboratorier ab 74, marknadschef Merck, Sharp & Dohme KB 74, VD ab C E Fritzes kungl hovbokhdl 77, exportdir Färgklämman sv ab 85, int marknadschef Samhall 90, konsult Segerbäck Marknadskonsult HB sed 95. Styrled Bok-, Pappers- o Kontorsvaruförb 79-85, ordf Sthlmskretsen där 82-85, ordf Tumbamoderaterna sed 89. Gm 60 hemtjänstinsp Pirkko Hirvinen, f 36, dtr t Veikko H o Elsa, f Takku.