Nerbe, Kerstin, dirigent, Djurhamn, f i Karlskrona 400429 av dirig Lennart N o Ingrid, f Nilsson. Musikped KMA 62, pianist Sves radio 62, repetitör Operan, musikalisk ledare o dirig Folkoperan sed 76. Konserter m Sthlms filharmoniker, Radiosymfonikerna o Gbgs filharmoniker. Gm 81 Claes Fellbom, se denne. Nerdrum-Ullman, Wenche M, fd rektor, Gävle, f i Oslo 291113 av dr Bredo N o Gu ro, f Löseth. Fil mag 64 o 68, adj Nya elementarsk Sthlm o Solna förskolesem, rektor Gävle förskolesem 68, tf rektor Lärhögsk Gävle 76, rektor Högsk Gävle/Sandviken 77-89. Gm 57 doc Bo Ullman, f 29, son t förf Gustaf U o folkskollär Vivan, f Svensson.