Johanson, Sven-Eric E, tonsättare, Gbg, f i Västervik 191210 av pastor Hjalmar Json Sollenfors o Beda, f Nyberg. Musiklärex Musikhögsk 43, organist- o kantorsex 46, organist o körledare Uppsala missionskyrka 44-50, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid 55-61, lär i formlära Gbgs musikkonservat 54. LKMA71. Bl komp 20 operor o sceniska verk, bl a Bortbytingarna, Kunskapens vin, Sagan om ringen (efter Tolkien, libretto Anderz Harning), Skandal ers Majestät, Reliken, Pojken m flöjten, Stoppnålen, Kassandras omvändelse, kammaroratoriet Aff sancto Christoffero, 13 symfonier, 12 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, större körverk, sånger o bruksmusik, teatermusik t bl a Hemmet o Sandlådan, 566Variationer över en värmländsk orrlåt f orkester (63), Konsert för Vedlira, Ett glaspärlespel, Anton Webern in memorian, Sånger till Karin, Rilkesånger, Sånger om livet efter detta.