Allander, Erik, professor, Bromma, f i Sthlm 320530 av leg läk Bernhard A o gymndir Anna-Lisa, f Jäderholm. Med lic Kl 57, med dr 70, doc 71, prof i socialmedicin Kl o överläk socialmed avd Huddinge sjukh sed 75. Ordf Sv epidemiolog fören 79-85, ordf Sv Socialmedicinsk fören 77-81. Internat uppdrag bl f WHO inom reumatologi, epidemiologi o osteoporosforskn, medl Kis Nobelförsaml sed 75. Ca 400 skr i socialmedicin, epidemiologi, hälsö- o sjvforskn o reumatologi. Gm 58 fil mag Inger Håkanson, f 33.