Nylander, P Gunnar, professor emer, Järna, f i Huskvarna 190802 av folkskolinsp Martin N o Emma, f Forsberg. Med lic Uppsala 47, med dr o eo doc i histologi Uppsala 53, doc i kirurgi där 57-70, aman histolog institutionen Uppsala 41-42, olika förordn 45-59, bitr överläk kir klin Akad sjukh Uppsala 59-70, forsknläk Stat med forsknråd 66-70, prof i kirurgi Kl o överläk kir klin Karolinska sjukh 71-86, chef kirurgblock 73-86. Hedled Gbg nation Uppsala, presid Sv kir fören 82, hedled Ungerska kirurgsällsk, consulting editor uti, nord o sv vetensk tidskr. Skr i histologi, kirurgi o gynekologi. Gm 44 Karin Barre, f 23, dtr t bankdir Gustav B o Elsa, f Ehrner.