Thörnqvist, K G Owe, artist, Sthlm, f i Uppsala 290312 av Sven T o Karin, f Sjöberg. Medv Scalarevyn 54, folkparksturnéer, Knäppupprevyer, egna showproduktioner, radio, TV, grammofon, verks s visdiktare, underhållnartist, förf o kompositör. Skr ca 300 visor, varav 117 på skiv-albumet En Box Owe m originalinspeln fr 55-87, bl a Titta-titta, Anders o Brita, Varm korv boogie, Dagny, Albin o Pia, Josefsson o Alptoppens ros, jubileumsutgåvan Owe Thörnqvists Bästa 1955-1995 (CD-samling) samt musikalen Jösses Elis! (92), utg Mina Visor och Varför (sångbok m egna ill 94). Se även Törnquist