Aspelin, Erland L B, hovrättslagman, Malmö, f i Lund 310424 av prof Gunnar A o Dagmar, f Scherstén. Jur kand Lund 57, tingstjg 57-59, fiskal Hovr över Skåne o Blek 60, tjg off utredn 7962-73, assess 66, sakk Justdep 74-77, hovrråd 77, lagman Hovr över Skåne o Blek sed 82 (e o 81), med heddr Lund 91, jur heddr Lund 96. Ordf utredn ang dödsbegreppet, TV-övervakningsutredn, transplantations-utredn, ungdomsbrottskomm, samvets-klausulutredn, straffsystemkomm, sakk fängelsestraffkomm, expert fylleristraff-utredn, samarbetsorganet mot ungdomsbrottslighet, kommiss mot ekon brott, utrednuppdrag BRÅ, led univ disciplinnd, personalansvarsnd, Emil Heijnes stift, ordf Alfr Österlunds stift. Skr i straffrätt, kriminalpolitik, med juridik. Gm 55 invandrarlär Ingrid Karlsson, f 31, dtr t tågmäst Anders K o Edith, f Westerberg.