Janhagen, Mats K, kapellmästare, Älvsjö, f i Malmö 610221 av förman Ulf J o kontorist Gudrun, f Håkansson. MMH, musikerlinjen 84, kompositionslinjen 85, dirigering Univ of Michigan 87, anst s musiker v Regionmusiken i Ystad 83-84, kapellmäst Regionmusiken i Linkpg 84-89, musikdir v Arméns musikkår sed 89. Gästdirig Gbg, Norrkpg o Hbg symfoniork, konstn ledare Östersund serenadensemble 86-90, kapellmäst Oscarsteatern. Komp Fagottkonsert opus 11, Hornkonsert opus 13, Kronprinsessan Victorias festmarsch opus 14. Gm 83 konsertmäst Annika Hillerud, f 62, dtr t akadråd Kai-lnge o läkarsekr Ingvor H.