Bendix, Åke L-A, direktör, Varberg, f i Varberg 360717 av dir Karl B o Gertrud, f Hedin. Realex 53, Filip Homqvists handelsinst Gbg 53-54, Skogs- & sågverkssk Härnösand 55, anst Warbergs Trävaruexport ab Varberg 56, disponent 67, VD o huvudäg sed 74. Led kyrkofullm Varberg sed 67, ordf folkpartiet Varberg sed 71, huvudman Varbergs spbank sed 75, led kommunfullm Varberg sed 77 (2 v ordf sed 86), gruppled fp i kommunfullm sed 94, ordf Varbergs föreläsnfören sed 77, led kommunstyr sed 89, ordf Trygg-Hansas fullmråd reg Gbg sed 92, fullm Trygg-Hansa Liv sed 92, v ordf SOS Alarm 1 Hall sed 92, hedmedl Varberg-Getakärr rotaryklubb sed 92, ers stiftsfullm o kyrkomöte sed 92, ordf Fören Varbergs mus sed 94, led styr o dess AU Stift Hall länsmus Halmstad o Varberg sed 94, v ordf Folkrörelsernas arkiv i n Hall sed 94, led byggnndn Varberg sed 95. Gm 67 Inger Mölne, f 35, dtr t kommin Carl M o socialass Margit, f Andréen.