Holm, Elisabet, fd statsråd, Karlskoga, f i Karlstad 171121 av köpman Adolf Larson 496o MarieLouise, f Dahlberg. Studex 37, RKs sjukskötsk 42, anst olika sjukhus, bl a Södersjukh, hälsovårdsminister 79-81, medarb Inst f medicinsk rätt. Kommunfullm Karlskoga sed 62, led kommunstyr o förvaltnutsk, led Örebro I landst sed 62, förbordf moderata samlpartiet Örebro I sed 68, 1 v ordf moderata kvinnoförb 72-78, led moderata samlpartiets partistyr, ordf Kulturstift Närkeslätt o Bergslagsbygd. Publ polit dagspressart, medarb essäsaml Lidandets mening, förf studiematerial i humanistiska ämnen o samhkunskap. Gm 43 leg läk Nils Holm, f 17, son t överstelöjtn Torsten H o Hanna, f Hagelin.