Meyer, Kerstin M, hovsångerska, professor, Sthlm, f i Sthlm 280403 av instrumentbygg Olof M o köpm Anna, f Eriksson. Studex 48, stud Musikhögsk Sthlm, 780Mozarteum Österr, Accad Chigiana Italien o Operask Sthlm 48-52, eng Kungl Teatern 52-62 o 69-81, rektor Operahögsk Sthlm 84-94. Ledande mezzo-roller på de flesta opera- 0 festspelsscener samt konsertframträdanden i Europa, Sovjetunionen, Nord- o Sydamer, Australien, Asien o Nya Zeeland, regiuppgifter, grammofon-inspeln, radio- o TV-roller, även talteater, i Sve o uti. Censor danska statl musik konservatorerna 79-84, regi o undervisn i interpretation, mästarkurser i Storbritannien, Danm o Norge, gästprof Mozarteum Österr sed 85. Styrled Rikskonserter 79-85, KMA 82-88, Drottningholmsteaterns vänner sed 85, natkomm f kulturellt samarb i Europa sed 84, Sv tonkonstnärsförb 86-91, STIM sed 88, Stat musiksamlingar sed 88, Umeå univ sed 94, styrordf Kungl Teaterns solister, Jussi Björlings minnesfond o Set Svanholms stipfond sed 80, Åke Sällströms fond f musikforskn sed 83, Joel Berglunds minnesfond sed 84, v ordf Benjamin Brittensällsk i Sve sed 85, styrled Internat Mozart Acad Krakow sed 92, ordf Rossinis vänner i Sve sed 94. Hovsångerska 63, LKMA 63, Litt et Art 75, prof namn 87, Iqml 94. Gm 74 Björn Bexelius, se denne.