Cavallin, Lars J B, domprost, mon-signore, Sthlm, f i Östersund 400815 av docent Sam C o cand mag Inger, f Holt. Fil kand Gbg 63, teol dr Gregorianauniv Rom 74; kaplan Malmö 71-78, sekr biskop Brandenburg 78, katolsk kyrkoherde Gotl 79-83, lärare prästseminariet f blivande katolska präster sed 89, domprost katolska domkyrkoförsaml sed 95. Medl katolska stiftets prästråd sed 90, dess stiftsråd sed 90, deltag o medl i olika ekumen samtalsgrp o fören. Skr Dogma und Dogmenentwicklung bei A von Harnack (dravh 76), Katolska kyrkan i världen av idag (81), Tro o liv i den katolska kyrkan (82); övers katolska kyrkans katekes (96).