Munck, Johan, justitieråd, Sollentuna, f i Malmö 430207 av borgmäst Thomas Munck af Rosenschöld o jur kand Eva, f Malmgren. Fil kand Lund 65, jur kand Lund 66, tingstjg 66-69, fiskal Hovr över Skåne o Blekinge 69, assess där 74, hovråd Svea hovr 84, sakk Justdep 74, depråd där 79, tf rättschef Justdep 83, rättschef där 84, justråd sed 87. Sekr olika statl utredn, expert 81 års polisberedn, led folkrättskomm, sakk kommiss betr aktieemissioner, ordf terroristlagstiftnkomm, asylprövnkomm, Fondbörsens Nobelutredn, trygghets-utredn, särsk utredn flykting- o invandrarpolitiken, clearing-, skattebrotts-, borgenärsbrotts-, insiderlagstiftn o a lagst-frågor, jur bitr ÖB 79-88, ordf o chef Stat musiksaml sed 88, v ordf aktiekontondn sed 89, led HSFR 90-92, ordf Fondbörsens disciplinkomm sed 93, Aktiemarknadsndn sed 94, Rådet f mångfald inom massmedierna sed 95, v ordf Gransknndn f Radio o TV sed 94. Art o böcker i straff- o förvaltnrätt, div övers fr ryska. Gm 1) 67-81 fil dr Kerstin Lagerstedt, f 41, dtr t fil dr Sven L o Ingeborg, f Burman, 2) 85 fil mag Kerstin Palmquist, f 45, dtr t repr Hans Hansson o Märta, f Palmquist. Munck af Rosenschöld, Sven T F, advokat, Enhörna, f i Berg, Jämtl I, 031113 av häradsh Nils M af R o grevinnan Elsa, f Frölich. Jur kand Lund 27, e fiskal Svea hovr 31, advverksamh 32-50 o sed 56, LSA 34-51 o sed 56, VD ab National kassaregister 50- 56. Styrled Investment ab Borgen m fi. Gm 30 Helen Bech Tanne, f 04, d 90, dtr t höjesteretsadv C M T o h h.