Hidemark, H Ove, professor, arkitekt SAR, Drottningholm, f i Sthlm 310225 av kamrer Hilding H o Linnéa, f Bengtsson. KTH 56, KKH 62, ark hos ark Nils Tesch 50-56, hos prof Sven Ivar Lind 57-62, byråchef Riksantikvarieämb 76-77, egen verksamh sed 62, prof i restaureringskonst KKH 86-94, slottsark f Sthlms o Drottningsholms slott sed 89. Slottsark f Skoklosters slott (restaurering) sed 68, Sankta Birgitta kyrkan Kalmar (nybyggnad) 74, Sätra Brunn restaurering o nybyggn sed 63, Strängnäs domkyrka restaurering 80-92, kapellkrem Lilla Aska Linkpg 89, Skogens hus Skansen (nybyggnader) 89, Kina slotts o Drottningholm rest sed 89, Katarina kyrka Sthlm återuppbyggnad efter branden sed 90, domkyrkoark f Strängnäs domkyrka sed 95. Led ndn f Konung Gustav VI Adolfs fond f sv kultur sed 74. Led FrKA sed 86, Stadsholmens kulturhusråd sed 92, Sällsk Idun sed 93, Royal Soc of Arts London sed 93, Vägverkets skönhetsråd Mälarreg sed 95. Skr o art om restaurering o byggnadshist. Gm 62 Elisabet Stavenow, se Hidemark, Elisabet.