Persson, Jan-Gunnar, verkställande direktör, Linkpg, f i Knislinge, Kristianstad I, 380210 av lantbr Gunnar P o Helga, f Johnsson. Agronomex LH Uppsala 63, ekonkonsult Kronob I hushållnsällsk 64-66, statskonsulent LH 67-73, anst Länsförsäkr-bolagens ab 73-82, vVD där 79-82, VD Östgöta Brandstodsbolag 83-92, VD Länsförsäkrbolagens ab, Länsförsäkr Liv o Länsförsäkr Fondliv sed 92. Styrled Gjensidige Liv Oslo, Försäkrförb, Försäkrbranschens arbgivorg. Gm 62 Asta Axelsson, f 40, dtr t lantbr Axel Nilsson o Ida, f Persson.