Wollheim, Frank A, professor, Malmö, f i Berlin 320309 av prof Dr med Ernst W o Dr med Hedda Kuhn. Studex Lund 50, med lic Lund 58, med dr 0 docent Lund 68, överläk Allm sjukh Malmö 72-82, prof reumatologi v Lunds univ sed 82, gästprof Höpital Cantonal univ Genève 96. Ordf SoS ämnesexpertgrupp f reumatologi sed 85, Lunds läkaresällsk 92, hedled reumatol Norge, Storbritannien, Peru, redkomm Scand Journ Rheum, Brit Journ rheum, Clin Exp Rheumatol. Skr i farmakologi, invärtes med reumatologi. Gm 61 doc, bitr överläk Magnhild Sandberg, dtr t målarmäst Henry S o Lilly, f Larsson.