Larsson, P Uno, förlagschef, Varberg, f i Stafsinge, Hall 1,240510. Socionex 57, fil kand 61, rektor Lantbrförb studieavd 64-69, admin chef Skarab slakteri 70-72, chef LTs förlag 72-83, chef Förlag Utsikten sed 83. Skr bl a Böndernas organisationer, Att vara förtroendeman, Stora o Lilla Föreningshandboken, Lafogdapågen, Med slips o portfölj, Nya hembygder, Från Klara till Skara, Studiekamrater, Backspegling, Folket vid Hasselåsen - En halländsk by från dansk epok till nutid, 654Hingstar och hästkarlar.