Lund, f i Lungsund, Värml I, 130331 av lektor Erik L o Maria, f Gauffin. Jur kand Uppsala 35, tingstjg 36-38, advverksamh 39, jur lic, jur dr o doc i civilrätt Uppsala 47, prof i civilrätt med internationell privaträtt Lund 52-79. Gästföreläs bl a Kiel, München, Köpenh, Hfors. Ordf Uppsala docfören 51-52, led 59 års förlagsintecknkomm, Stat råd f samhälls-forskn 68-71, prioriteringsgrupp f rådet 77-80. LLHVS 55, hedled Värml nation Uppsala 53, Lund 54. Skr Stud över förlagsinteckninstitutet (drsavh 47), Spörsmål ang rembours (50), Några spörsmål ang förlagsinteckn (52), The Title to Copyright in Moving Pictures (55), Auktorrätt o film (57), Upphovsrätten o fotografi rätten (64, 5 uppl 78), Personlighetsrätt (72), Bodelning o arv (15 uppl 79), Några ord om upphovsrättsmonopolet och dess räckvidd (93), art i Affärsjurid handbok, SvJT, NIR, StvT o Rabels Zeitschrift, RIDA m fi uti tidskr o i flera festskr i Sve o uti. Genrapportör vid Internat rättsvetensk kongr Paris 54, Uppsala 66 o rapportör rättsvetensk konf bl a Hfors o Luxemburg. Studieresor t Engl, USA, Tyskl, Frankr, Schweiz, Italien. Gm 53 folkskollär Margareta Ohlsson.