Ekenvall, Astrid (Asta) M, fd förste bibliotekarie, Sthlm, f i Anundsjö, Västernorrl I, 130406 av skogsfaktor Axel Hammarberg o Anna, f Malmström. Fil lic 40, fil heddr Gbg 72, prof namn 93, bibi Gbgs univbibl 57, 1 bibi där 68-78. LVVS, en av grund av Kvinnohist arkiv (nuv Kvinnohist saml vid Gbgs univbibl) 58. Utg Manligt o kvinnligt. Idéhist studier (66), Batrachians as symbols of life, death and woman (78), art i tidn o tidskr främst inom idé- o lärdomshist o kvinnohist. Gm 39 arkivchef Verner Ekenvall, f 11, d 75, son t lantbr Jonas Peter Jonsson o Sofia, f Karlsson.