Rössner, Stephan, professor, Sthlm, f i Norrkpg 420403 av trafikchef Nils Eriksson o translator Susanne Rössner-Eriksson. Med lic Kl 68, doc 74, prof 90, läkare med klin Karolinska sjukh, underläk t överläk o klin lär 68-90, expertuppdrag f WHO 86, gästprof Winston-Salem NC USA 88-89, prof i hälsoinriktad beteendeforskn Kl sed 90. Vetensk råd i Livsmedelsverket, expert kostfrågor i ett flertal org, led Sv läkare-sällsk nd, red Sv läkaresällsk sed 75, ordf Läkemedelsinforådet Socdep sed 91, gensekr Medicinska riksstämman sed 91, inspektor Medicinska fören Sthlm sed 91, presid Internat Assoc f the Study of Obesity sed 94, led WHO Internat Obesity Task Force sed 95. Populärmedicinskt förfskap, medicinska läroböcker (invärtesmedicin o näringslära). Omfattande kåseriförfskap kring forskn o sjv. Gm 74 doc Britta Hylander, f 46, dtr t köpman Arnold H o Ingeborg, f Borgström. 972