Gustafsson, Jan-Åke, professor, Sthlm, f i Sthlm 430804 av krimkommiss Ake G o Ingegerd, f Skog. Doc med o fys kemi Kl 68, med lic o dr 71, tf bitr prof med o fys kemi Kl 76, bitr prof med o fys kemi Gbgs univ 78, prof med näringslära Kl sed 79. Huvudprojektled f Luftföroreningar i tätortsmiljö vid SNV 79-91, vetensk sekr Forsknrådsndns program Kemiska hälsorisker 80-86, VD Centrum f bioteknik Huddinge sjukh sed 85, led MFR 86-92, led Kl Nobelförsaml sed 86, adjung prof Baylor College of Medicine Houston sed 87, led Cancerfondens forsknndn 93-95. Skr i med kemi, toxikologi o med näringslära. Gm 67-87 förskollär Ulla Nilsson, f 32, dtr t Otto N o Julia, f Emnell.