Fredriksson, Benny , regissör, Sthlm, f i Sthlm 590702 av Nils Holger o Ulla F. Statens scensk Sthlm 79-82, anst Riksteatern 82-90, Sthlm stadsteater sed 90. Konstnärl ledare o regissör Parkteatern/ Sthlm stadsteater. Styrled Teaterhögsk. Skådespelare 82-90, bl a Natten är dagens mor, Kaos är granne med Gud, Lång dags färd mot natt, regissör sed 90, bl a Amadeus, Endagsvarelser (Riksteatern), Andorra, Det är från polisen (Sthlm stadsteater), Himmelska Händel (Drottningholmsteatern o TV). Gm 89 sångerskan Änne Sofie von Otter, se denna.