Nerell, Gunnar H Tson, leg läkare, Djursholm, f i Sthlm 420413 av hovtandläk Torsten N o Eva, f Brandt. Med lic Sthlm 67, läkförordn Karolinska sjukh 64-68, företagsläk Asea 68, bitr chefsläk Telefon ab L M Ericsson 69-74, medicinsk expert TCO 74-81 o PTK 81-86. Chefsläk Betania Företagshälsovård o Husläk, Sthlm, Kodak ab, grund Forum f psykosocial arbmiljö, ordf Stift f tillämpad ergonomi, led Internat comm ön organizational health, Internat comm ön occupational health, Barnens dags fören Sthlm, Inst of Transitional Dynamics, företagshälsovårdens vetensk nd, Wine and Food Society, Chaine de Rotisseurs. Skr i arbvetensk ämnen, Ledarskap och Arbetsorganisaton (94). Gm leg sjukgymn Kristina Kisch, f 48, dtr t Elemer o Emilia K.