Krantz, Karl Johan, O, landsantikvarie, Växjö, f i Uppsala 480901 av konsulent Karl Olof K o sjuksköt Anna Lisa, f Johansson. Fil kand 71, fil dr Lund 89, kapt I 11 reserv 91. Tf länsantikvarie Kronob I 76-78, 82-84 o 86, tf landsantikvarie Värml I 84, RAÄ 75 o 80, Smål mus sed 72, landsantikvarie Kronob I sed 93. Sakk iståndsättn Huseby bruk, upprättat kulturmiljöprogram Kronob I, led ledn f garnisonstadsprojektet. Artiklar om kulturmiljöarb, drsavh om garnisonstadens politik och ekonomi, leder utv av Smål mus t Sv glasmus. Gm 71 adj Kristina Kurling, f 49, dtr t ing Albert o Karin K.