Malmfors, Erik G, bergsingenjör, Stocksund, f i Sthlm 220323 av kraftverksdir Sam M o Xenia, f Ohlsson. KTH (bergsing) 51, valsverksing SKF Hofors bruk 51-54, försäljning Morgårdshammars mek verkstads ab 54-58, försäljnchef Ställbergsbolagen 58-63, v VD där 63-66, Halmstads järnverks ab 66, VD där 67-78, dir ab Invik 78-80. Tidigare uppdrag: styrled Halmstads järnverks ab, Götabankens regionstyr, fullm Jernkontoret, styrled Sves indförb, led Stat stålbranschråd, styrordf verkstadsföretaget Kollin & Ström ab, styrled länsstyr Hall P.