Söderlund, Thord C, direktör, Linkpg, f i Sundsvall 410810 av målarmäst Vathier S o Anna-Greta, f Nordstrand. Pol mag 66, anst Sundsvallsbanken 66-86, Östgöta ensk bank 86, VD där 88-91, VD ab Göta kanalbolag sed 94. Ordf Västerbottens hdlskamm 79-81, v ordf Östsv hdlskamm sed 87, styrordf Taxi beställncentral Linkpg ab sed 92, styrled Vadstena-akad, ab Östgöta Corresponden-ten, ab Göta Kanalbolag sed 92, led Yrkesinspektionsndn Östergötl sed 92, styrordf ALMI Företagspartner i Östergötl ab sed 94. Gm 64 copywriter DIHM Ann-Christine Perdahl, f 44, dtr t affärschef Gösta P o Märta, f Nymark.