Sträng, Arne G I, fd länsbibliotekarie, Varnhem, f i Brunnhem, Skarab I, 300718 av tygarb Josef S o Ruth, f Bengtsson. Teol kand Uppsala 60, teol lic 68, banktjm 52-54, aman teolog institutionerna Uppsala univ 62, bibi Uppsala univbibl 66, 1 bibi Linkpgs univbibl 70, länsbibi Skarab I o chef Stifts- o landsbibi i Skara 77-95. Led, expert o sekr ndr o utredn rör bibi o arkiv, projektledare f emigrant- o soldat-forskn i Skarab I sed 77, ordf fören Norden i Skara 77-80, komm f utg av skr rör Västerg hist sed 78, ordf Fören f Västgöta litt 82-88, styrled Sves släktforskar-förb 86-88, Emigrantinst vänner Växjö 85-88, styrled Skara stiftshist sällsk sed 92, Johannes Edfelts fond sed 95. Skr o art i bibiteknik, kyrkohist o västgötsk hist. Gm 62 folkhögskollär Birgitta Olofsdtr, f 36, dtr t kamr Olle Carlsson o Cecilia, f Leopoldsson.