Wistrand, Birgitta H M, riksdagsledamot, verkställande direktör, Uppsala, f i Sthlm 390322 av byrådir Josef Kronby o Margareta, f Söderberg. Fil kand Gbg 61, stud Univ of Calif Berkeley USA 66-67, kontaktman Stendahl annonsbyrå 62-66, informsekr socförvaltn Gbg 68-71, informchef o patientombman Gbgs o Boh I landst 71-74, expert o huvudsekr Socdep 74-79, konsult Statskonsult org ab 79-82, dir Sv Managementgruppen ab 82-85, Positiva Sverige sed 85, VD sed 89, RL (m) sed 91. Led kulturutsk, trafikutsk. Förbundsordf Fredrika-Bremer-förb 76-82, styrled Cancerfonden, ordf Positive Sweden North America, EDW, Riksfören f åldrandeforskn, Parlamentariker o kulturskapare, Moderata kvinnor i Sthlm, led Fornmus vänner, Moderaterna i Sthlm, Pro Memoria RA, Vinakad. Skr Kvinnan i politiken (medförf 76), Råd om vård (78), Kvinnor o ekonomi (medförf 81), Swedish Woman ön the Move (81), Chef över sitt eget liv (84), På väg mot lika möjligheter (tills m a 85), Samtal om ledarskap, ledning o ledare (tills m a 86), Otillåtet (87), Redan som barn var jag en liten flicka (tills m Nina Vesterlund 89), Milda makter (93), art o upps i org- o företagslednfrågor, jämställdhet, kommunikation o sjukvård. Gm 1) 60 ekon lic Jerker Wistrand, f 36, 2) 75 Gunnar Ström, se denne.