Melin, Leif O L, professor, Linkpg, f i Hemse, Gotl I, 470428 av köpman Länder M o Ira, f Jacobsson. Pol mag Lund o Linkpg 71, ekon dr Tekn högsk Linkpg 77, univlektor företagsekon Linkpg univ 72-83, doc industriell marknadsföring 84-87, prof företagsekon, särsk företagsstrategi 88-94, prof i företagsekon Internat handelshögsk Jönkpg sed 94. Medl editorial board Strategic Management Journal, British Journal of Management Organization, styrled Internat handelshögsk Jönkpg sed 95. Skr i företagsekon (strategisk förändr, ledarskap m m). Gm 72 1 bibi Inger Johansson, f 45, dtr t Henry J o Majbritt, f Hernborg.