Themptander, Christer R, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 430523 av jurist Hans T o Ulla, f Herzog. Grundsk f konstn utbildn, Anders Beckmans sk, fil kand Sthlm 71. Sed 60-talet bildkonstn m samhkritiska, satiriska o humoristiska fotomontage, spridda i Sv o uti gm utst, tidn, tidskr, böcker, affischer o vykort, verks i Nordamerika 71-74, aktiv i det konstndrivna Nationalgalleriet Sthlm. Repr Natmus m fi museer, konsthallar o saml i Sv o uti. Utg Amerikana, i odjurets buk (76), Klipp till - politiska fotomontage (80), Våra vanligaste övermän (81), I det blå (90), Ingenting är omöjligt (91), Oborstat (93), Marknadskonster (94), Mums - hemgjorda läckerheter (96). Gm 68 fil dr Inger Fredriksson, dtr t riksdagsled Torsten F o Ragnhild, f Sundberg.