Steen, C Bertil, professor, Gbg, f i Sthlm 380415 av chefsåklag Bertil S o Karin, f Lindskog. Med lic 64, med dr 77, ass anatom inst Gbgs univ 58-64, underläk o överläk Sahlgr o Vasa sjukh 64-80, doc Gbgs univ 78-80, prof långvårdsmed geriatrik Umeå univ 80-81, överläk Regionsjukh Umeå 80-81, prof i långvårdsmed Lunds univ o överläk Värnhems sjukh Malmö 81-87, prof långvårdsmed geriatrik Gbg univ o överläk Vasa sjukh sed 88. Ordf Sv läkaresällsk sekt f åldersforskn 89-94, ordf Sv fören f geriatrik o långvårdsmed 85-89, styrled Nord gerontol fören 85-94, Stift sv näringsforskn sed 90, KVSs nationalkomm f näringslära sed 90, presid Internat Psychogeriatric Assoc 93-94, sekr Internat Union Nutrional Sciences Comm Nutrition in Old Age sed 79, internat uppdr bl a i WHO, led SoS vetenskapl råd sed 87, medl Group of Europ Professors of Med Gerontol, Europ Acad for Med of Ageing sed 88, expertuppdr bl a SoS, livsmedelsverket, Handikappinst. Medl Editorial Board o Advisory Board i internat vetensk tidskr, presid el gensekr f sv o internat kongr. Utg läroböcker o vetensk skr inom nutrition o geriatrik. Gm 68 psykolog Gunilla Hörnstein, f 39, dtr t ing Carl H o Adina, f Jonsson. Stéen, Denis R, konstnär, Uppsala, f i Östhammar 290802 av Erie S o Ida, f Söderling. Valands konstsk 52-56. Seputst flera sv städer o Berlin, Bern o Wuppertal, delt samlutst Europa, Afrika, Asien o USA. Repr i Natmus, stads- o länsmus, Art Inst Minneapolis, Nasjonalgall Oslo, Mus d’art et histoire Fribourg, Kunsthalle Rostock, Gewerbemus Winterthur, Mus of con-temporary graphic art Fredrikstad, State Gallery of Art Lodz Polen Gm 56 hdlslär Maivor Karmehed, f 25, dtr t Gustav o Kristina Karlsson.