Krantz, Bengt I, operasångare, Sthlm, f i Sthlm 520629 av snickare Axel K o Inga, f Andersson. Operastudio 67 71-74, Stat musikdram sk 74-77, frilansoperasångare sed 77, eng Kungl Teatern, Malmö Musik o Teater, Musikteatern i Värml, Norrlandsoperan, Folkoperan, SVT, SR samt de flesta frilansscener i Sve 77-96. Sjungit bl a titelrollen i Rigoletto, Barberaren i Sevilla, Gianni Schicchi, Nick Bottom i A Midsummer Nights Dream, Carlsson i Hemsöborna; gästspel i Tyskl, Österr, Finl, Danmark o vid Edinburgh Festival. Inläsare av talböcker (skönlitt o humaniora). Gm 89 sångerska Sigrid Anastasoglou, f 58, dtr t konstn Sofokles A o barnpedagog Karin Häggblad.