Linkpg, bronsportar Byggnadsstyr Sthlm, stengruppen Votering LO-skolan Akers-Runö, Tidningsläsarna S:t Eriks sjukh Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka, sten-reliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle, För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas Eskilstuna, MBL Företagshotellet Lustgården Sthlm, stenskulptur Marabou Sundbyberg, bronsgrupp När skönheten kom till byn Granloholm Sundsvall, altarskåp Linkpg domkyrka, smidesgrindar Lästmakarg 8 Sthlm, Pojke m metspö Borås (91), Fåglalek Astra Södertälje (92), Dricka brunn Astra hk Södertälje (94), Löparmonument Lidingöloppet (94). Repr i Natmus o flera landsortsmus, Sves riksdag, sv o uti privatsaml. Skr Fanny o morfar; ill Prima ballerina. Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W o Viola, f Uddgren.