Berg, Bengt J D, musikdirektör, Sthlm, f i Vadstena 351126 av urmakare Einar B o Agnes, f Johansson. Organist- o kantorsex 52, högre organist-ex Musikhögsk 55, högre kantorsex o musiklärex 59, stud orgelspel f Flor Peeters Belgien, diplomex orgelspel Musikkonservat Antwerpen 67, solistdiplom Musikhögsk Sthlm 71, organist Broby o Emmislövs förs 59-61, Hedvigs förs Norrkpg 62-64, Matteus förs Sthlm sed 64. Debut Sves radio 62, konserter i Sve o uti, medv radio o TV, grammofoninsp, musikpedagog verksamh. Arrangemang av psalmer o andliga sånger utg i bl a samlingarna Kornet har sin vila, En dunkel örtagård jag vet o Barnklang. Gm 2) 68 folkskollär Astrid Edvardsson, f 45, dtr t lantbr Edvard Carlsson o Brita, f Karlsson.