Lindberg, Leif E, direktör, Täby, f i Sthlm 440207 av boktryckare Erik L o Ingrid, f Liljeberg. Studex 63, univstud Sthlm 63-68, försäljnchef Tryckindustri ab 73-76, VD där 76-83, arb styrordf sed 83, VD ab Tidkort Tryckeriförlaget sed 76. Utg av småföretagaretidskr Initiativ 83-92. Styrordf Sv Tryckerifören, Sv Skolfoto, styrled Indförb småindberedn, Almi Företagspartner ab, Almi Sörml, Almi Dalarna, Ultra-förlaget ab, dtrbolag inom Tryckindkoncernen m fi. Gm 70 Elisabeth Arrhén, f 44, dtr t skriftställ Björn A o Inga, f Persson.