Nilson, Göran W, dirigent, pianist, Sthlm, f i Halmstad 410105 av Gunnar W N o Wivi, f Paulsson. Pianostud från 3 års ålder, antagen Musikhögsk Sthlm 10 år gammal (stud f bl a prof Olof Wibergh 51-56), debutkonsert Sthlms konserthus 56, stud Paris 58 (M Ciampi), London 60 (I Kabos), New York 61 (R Lhevinne) samtidigt m konsert-verksamh s pianist o stud i dirigering f prof Tor Mann, anst Kungl Teatern 63-69, dirig o producent Sves riksradio 69-74, konstn ledare Örebro kammar-o symfoniork 74-93, chefdirig Gävleb symfoniork 81-83. Gästsp Väst- o Östeuropa, Canada, USA o Fjärran Östern. Led KMA. Gm 65 dansös Catharina Ericson, f 39, dtr t skådesp Nils E o Harriet, f Dahl.