Tjernberg, Per P, musiker, kompositör, Sthlm, f i Gbg 570716 av Ove T o Lena, f Söderblom. Grundsk f konstn utbildn, musikskribent f en mängd olika publ, grafisk formgivn skiv- o bokomslag, huvudsakl verks s musiker (slagverkare) m grupperna Archimedes Badkar, Ett Minne För Livet, Dag Vag, Peps Blodsband, Aston Reymers Rivaler, Madhouse, EGBA m fi, soloartist sed 90. Utg skivor under pseudonym (Per Cussion) Per Cussion (81), Don’t Stop (83), Beatwave (84), Everybody s Talking (86); under eget namn They Cail Me (90), You re Next (93), The Third Word (95) samt medv på ett flertal skivor. Turnerat m Dr John (Mac Rebennack) vilken medv på Don t Stop, Beatwave o They Cail Me.