Liedholm, Percy, docent, överläkare, 1 v ordf kommunstyrelsen, Malmö, f i Malmö 370805 av avdchef Einar L o Tyra, f Gustafsson. Med lic Lunds univ 66, med dr o doc 75, tjg Malmö kommun 66, Lunds univ, underläk, klinaman, bitr överläk, klin lär Allm sjukh kvinnoklin Malmö, överläk där sed 87. Led Malmö kommunfullm, Frihamnsbol, Malmö sjöterminal, Malmö nations vänner, Skånes konstfören, Malmö Fair and Convention Center ab, Magnet Malmö, v ordf Stift Rooseum f samtida konst, led kommunstyr, Sällsk Heimdal, Travellers Malmö, Sv gynekol fören, v ålderman S:t Knuts Gille Malmö, kongressombud Sv kommunförb, hedled Malmö Nation Lunds univ. Major Försv medicinalkårsres. Gm 70 jur kand Gun Lindström, f 47, dtr t Nils o Sally L. Se även Lidholm