Willert, Bengt A, fd överläkare, Falsterbo, f i Malmö 120214 av folkskolekamr Anton W o Anna, f Peterson. Med lic Lund 39, olika läkförordn 37-47, underläk kvinnoklin Malmö allm sjukh 47-55, förest blodgivcentralen där 47-55, överläk där 55-77, styresman Malmö allm sjukh 56-77. Led ett flertal komm utredn rör blodtrans-fusionstjänsten vid sjukhusen o Malmö allm sjukh utbyggn, ordf Sv orchidésällsk 75-78. Med heddr Lund 67. Skr i blodgruppsserologi o transfusions-lära, obstetrik, gynekologi o försvarsmedicin samt botanik. Gm 39 Ingrid Malmberg, f 13, d 95, dtr t distrlantmät Ragnar M o Susanna, f Blocher.