Sthlm, son t predikant Simon Carlsson o Karin, f Karlqvist. Teol kand 62, prästvigd s å, kommin Huskvarna 65-74, 1 stiftsadj Växjö 74-78, konsulent f evangelisation inom Sv kyrkan 78-82, kyrkoh Nicolai församl Örebro 82-89, Verbum förlag sed 89, förlagschef där o f Verbum Musik. Preses vid prästmötet i Strängnäs 86, ordf Kristna Bokförläggarefören sed 93. Skr Bönen Jesus gav oss (79), Det vidgade livsrummet (86) m fi. Gm 62 leg skjuksköt Marianne Aronsson, f 38, dtr t lantbr John A o Elsa, f Månsson.