Ljunggren, U Stina, rektor, Lidingö, f i Landskrona 240803 av folkskolinsp, fil dr Helge Haage o lågstadielär Elna, f Löfquist. Gymndir GCI 46, fil mag Sthlm 88, e ass GCI 46, gymnlär Sthlms skolor 46-49, tjg Univ libre de Bruxelles 49-55, metodiklär GIH Sthlm 55-77, rektor där 77-89. Led Sv gymnförb styr o VU, riksidrottsstyr (v ordf 83-89), olymp komm styr o VU, SoS arbgrupp f kost o motion, v ordf stift f Sves riksidrottsmus, Riksidrottens vänner, v ordf Sves centralfören f idrottens främj, stift Sves nationaldag, v ordf Sves 716handikappidrförb, Lillsveds folkhögsk, Bosöns folkhögsk, Sv idrotts studieförb, Centrum f idrottsforskn, led förtroenderådet stift Världsnaturfonden. Utg läroböcker o fortbildnmaterial för gymnlär. Gm 49 högskadj Olle Ljunggren, son t lärovadj Nils L o folkskollär Elsa, f Barring. Ljunggren Lönnberg, Lil A V, statssekreterare, Lidingö, f i Kalmar 501124 av Gustav Ekblad o Anna, f Jungbeck. Förvaltnsocionom socialhögsk 75, anst Sv Kommunförb revavd 75-81, Sthlm kommun barntillsynsavd 81-83, Sthlm I landst finanskontor 83-88, Finansdep 88-94, statssekr Utbildndep sed 94. Styrordf Sv EU Programkontoret f utbildn o kompetensutveckl. Gm 92 kanslidir Anders Lönnberg, f 54, son t K-E L o Anna Margit, f Lannér.