Torsås, Kronob I, 150304 av lantbr Salomon T o Kristina, f Nilsson. Folkhögsk o lantbrukssk Grimslöv, Osby, Alnarp 32-35, gymnekon, univstud, tidnman Smålandsposten o Jönkpgs-Posten 36-47, anst Annons-Krantz ab Sthlm 48, VD 56-84. Styrordf Henry & Sylvia Tofts stift, ab Guldringen, Annons-Krantz ab, Annonsbyrån Hugo Krantz ab, ab Storstadens annonsförmedl, ab Sthlms säljande annonser, Tångarne gård hb, Olsåkra säteri Sthlms kapitalvärden hb, ab Eco annonsbyrå, Berghs annonsbyrå ab; hedordf Smålands gille, Sthlm, hedordf Sthlm-Vasa Aktiesparare. Gm 44 Sylvia Karlsson, f 17, dtr t grosshandl Frans K o Ellen, f Ahlberg. Toijer-IMilsson, Ying Y H, redaktör, Vällingby, f i Ki-Kung-Shan, Kina, 240813 av lektor Daniel Toijer o barnboksförf Maia, f Löfberg. Fil mag 48, fil lic 52, medarb SvD 47-55, red f tidskr Hertha 63-77. Led Sves förffond 75-85, kulturrådets arbgrupp f stöd åt barn- o ungdomslitt 80- 85. Fil heddr 93. Utg Selma Lagerlöfs Dockteaterspel (59), Selma Lagerlöfs Brev 1 (67), Brev 2 (69), red Envars rätt, om kvinnors roll i arbets-, samhälls- o familjeliv (75), red antologin Favoriter (78), antologin Nej t våld (85), antologin Katt (86), Du lär mig att bli fri. Selma Lagerlöf skriver till Sophie Elkan, urval o kommentar (92); skr Tro o otro i modern barnlitt (76), Berättelser f fria barn. Könsroller i barnboken (78) o Tro og tvil i möderne barnelitt (80), Fantasins underland Myt o idé i den fantastiska berättelsen (81), 66 svenskspråkiga barnboksförf (83), Minnet av det förflutna. Motiv i den moderna historiska ungdomsromanen (87), 77 svenskspråkiga barnboksförfattare (89), Minnet av i går (90), Den svenska flickboken: Om flickor för flickor (tills m Boel Westin 94), Jeanna Oterdahl Liv o verk (96); art o upps i littvetensk, barnlitt, samhfrågor, religion i dagspress o tidskr, föreläsnverks, litt-kritiker, lektor Btj. Gm 51 arkivråd Nils Nilsson, f 17, d 87?