Ljunggren, Stig-Björn, samhällsdebattör, Tullinge, f i Gävle 571125 av järnvägsexp Stig L o speclär Carin, f Lundvall. Disputerad i statsvetenskap 92, fabriksarb 76-79, tf ledarskribent Östra Småland 91, univlär 84-93, frilansskribent o samhällsdebattör sed 92. Kolumnist Piteå-Tidn, SvD, Östgöta Correspondenten, Arbetet, SEKO-Magasinet. Driver företaget Folkhemsstudier, konsultativ verksamh i polit o samhällsliv, utg informbrev. Skr Den Gröna Rörelsen (90), Folkhemskapitalismen (drsavh 92), Ett visst mått av frihet (94). Gm 90 projektledare Annelie Roswall, f 64, dtr t förbsekr Lars R o enhetschef Ingalill Bergzén.