Lundborg, Lennart H V, länsantikvarie, Halmstad, f i Norrkpg 310928 av köpman Martin L o Alva, f Andersson. Fil kand Uppsala 58, fil lic Lund 67, aman Hallands mus 60, antikvarie där 63, landsantikvarie o intend 73, länsantikvarie Länsstyr Hallands I sed 77. Kulturhist o arkeolog upps i årsskr o dagspress, utg Bronsåldershögar i södra Halland (72), Lugnarohögen (74), Konditori China, Linköping (92), Sund, Säffle gravfält o boplats från yngre järnåldern (94). Gm småskollär Märta Sköld, f 32, d 95, dtr t konservator Erik S o Ingeborg, f Carlsson.