Hahn, E Birgitta M, textilformgivare, Sthlm, f i Sthlm 380121 av rådman Thure H o Margareta, f Rogberg. École des Beaux Arts Tours 56-57, Konst- facksk 58-63, frilans kostymteckn f SVT m olika produktioner, textila bilder o mönster f Borås Wäfveri (m 10-gruppen), f Sv Tenn (Ljungbergs textil), IKEA, KF o off miljö, mattor Kasthall. Föreläsare Tekn högsk arkitektur, Konst- facksk, Beckmans sk. Off utsm vävd textil Kanslihuset, tryckta textilier Kriminalvårdsstyr, Sjöfartsverket, ridå Globe Hotell, textilier Filmhuset Sthlm, Sthlm kulturhuvudstad m fl. Repr på Natmus, Röhsska mus Gbg, Kalmar konstmus, Stadsmus Hbg, Kunstindustrimus Khmn. Gm 1)64 ark SAR Jan M Berg, 2)84 TV- prod Örjan Öberg, f 30, son t kyrkoh, hovpred Hans Ö o Selma, f Jonsson.