Björk, Gunnar E, landshövding, Falun, f i Lista, Södermani I, 440215 av arrendator Erik B o Maja, f Andersson. Skogsbruks- o lantmannask, FHS chefsk, 138ombman Dalarnas Vi unga 63-65, konsulent Gävle Dala centralkassa 65-70, RL sed 70 (v ordf centerns riksdgrupp 76-82, led talmanskonf), sakk Kommundep 77- 78, SB 77, sakk Försvdep 81-82, led finansutsk, statssekr Miljödep 91-92, landsh Kopparb I sed 92. Ordf 78 års försvkomm 81, utredn om stöd t folkrörelser, utredn om stöd t kvinnoorg, utredn om försv centrala myndigheter, flygindkomm, försv fredsorgutredn, samllokalskomm, 1992 års lönegarantiutredn, skärgårdsutredn, Rymdbolagets styr sed 95, ordf SDR-Media sed 95, ordf Ludvikafonden, led stat komm f indirekta skatter, deleg f rymdverksamh, sv deleg Europ säkerhets-konf Madrid 80-82, distrordf Gbg center-partidistr, styrled Bankinsp, Gustav V jubileumsfond, led militärledn rådgiv nd, Nord rådet, Nord ministerrådets ställföre-trädarkomm, Nord statsministrarnas framtidutredn. Gm 65 hemvårdarinna Lisbeth Nordins, f 43, dtr t lantbr Gunnar N o Britta, f Hasselberg.