Persson, Lars E H, hovrättslagman, Jönkpg, f i Sthlm 310307 av adv Helmer P o Annalisa, f Andersson. Jur kand Sthlm 56, tingstjg 56, fiskal Svea hovr 60, tingssekr Ovansiljans doms 60, assess 66, byråchef JO-ämb 67, sakk Finans- o Ekonomidep 72, depråd där 80, hovrlagman Göta hovr sed 84. Expert varusmugglutredn, kapital-marknadskomm o valutakomm, sekr Stat nd f arbtagares uppfinningar. Medförf kommentar t försäkrrörelselagen. Gm 60 Elisabet Stenson, f 36, dtr t dir Carl-Gustav S o Ulla, f Skog.