Gullberg, Hans E, hovrättsråd, Djursholm, f i Uppsala 261017 av rektor Erik G o Ester, f Hagström. Jur kand Lund 50, fiskal Hovr över Skåne o Blek 54, revsekr 65, huvudsekr arbmiljöutredn 70, hovrråd 71, sakk Arbmarkndep 76, chef f hyresnd o arrendend Sthlm 81, stf gendir Stat haverikommiss 85-93. Expert olika statl utredn. Ordf utredn om arbtidsfrågor, utredn om hybrid- DNA-tekn användn, utredn om arbmiljösekretess, utredn m översyn av arbmiljölagen, arbetsmiljölagsutredn, ordf Frivillig Väntjänst - Viljan sed 95. Skr om arbmiljö o arbtid. Gm 52 Ann-Marie Stenström, f 31, dtr t nämndeman Herbert S o Greta, f Ekström.