Hellsten, Stig E, biskop emer, Umeå, f i Uppsala 130718 av major Nils H o Louise, f Oman. Teol kand 36, teol dr 51, prästvigd 36, kyrkoadj Uppsala 42-47, kommin där 47-58, domprost Luleå 58-66, biskop Luleå stift 66-80, eo hovpredikant 63-85. Sakk utredn av lagstiftn ang artificiell insemination 47-53. Skr bl a Ung kärlek, Kyrkans ungdom, Kämpande tro, Kyrklig o radikal äkten-skapsuppfattn i striden kring C J L Almqvists Det går an (drsavh), Att vara präst, Skilsmässa?, Varför gör kyrkan så?, Konfirmandbok, Herdabrev t Luleå stift, Nära människan, I uppbrottstid, En dörr på glänt, Tidlösa bilder, om Jesu liknelser, Urkyrkan utmanar. Gm 39 Ingegärd Sundkler, f 16, dtr t grosshandl Gustaf S o Lilly, f Bergman.