Drettner, O Börje, professor emer, Skogås, f i Linkpg 261207 av dir Olov D o telegrafexp Hjördis, f Wiman. Med lic Uppsala univ 53, med dr o doc 61, underläk 53-61, forskardoc 61-63, tf bitr överläk öronklin Akad sjukh Uppsala 63-68, bitr överläk där 68-76, prof i öron-, näs- o halssjd Kl o överläk o klinchef öronklin Huddinge sjukh 76-92. Fd presid Europ Rhinol Soc, styrled Europ Federation of Otolaryngol soc, fullm Nobelstift, nuv chefred Acta Oto Laryngo-logica, styrled Coll Otorhinolaryngo-logicum Amicitiae Sacrum, ordf Tobaks-bol vetensk råd. Ca 200 skr huvudsakl ang sjd i näsa o bihålor, cancerstudier i Kina. Gm 75 fil kand Margareta Lundgren, f 31, dtr t disp Edvin L o Greta, f Francke.