Ericsson, Jan L E, professor, överläkare, Bromma, f i Sthlm 321030 av tandläk Torsten E o tandläk Linnéa, f Bjeren. Med lic Kl 57, med dr 64, doc i patologi Kl 64, eo doc i patologi 64-66, bitr prof 66-75, prof i patologi Uppsala univ o överläk i klin patologi Akad sjukh sed 76. Sakkuppdrag MFR o Riksfören mot cancer. Medicinsk föredr i Sv cancerregistret inom SoS sed 65, SoS vetensk råd i patologi sed 94. 309Publ vetensk skr i histokemi, cellbiologi o patologi samt i cancerepidemiologi. Gm 55 fil kand Åsa Philipson, f 32, dtr t rev Martin P o Birgit, f Aspegren.