Rosell, Lars-Erik, tonsättare, Kungsängen, f i Nybro 440809 av musikdir Erik R o Margit, f Resén. Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm 63-70, högre organistex dipl i orgel, musikpedagog ex i musikteori, kompstud f prof Ingvar Lidholm, anst Musikhögsk i Sthlm sed 73, lektor där. Kompbeställn f Sves radio, Rikskonserter, Regionmusiken. Komp bl a kantaten Ordens källa (80), Concerto per organo ed orchestra (82), kammaroperorna Tillfälligt avbrott (81) o Amédée (87), lllusionisten (96), Ljud ropande i vinden... sceniska bilder f kammarork o eurytmi (90-91), Mellan tvenne världar f stråkkv o eurytmi (94), sånger, körmusik. Gm 67 Yvonne Bosson, f 46.