Ström, Gunnar O F, professor emer, Uppsala, f i Malmö 220712 av kontorschef Vilhelm S o Mensendieck-terapeut Agda, f Schubert. Med lic Lund 47, med dr 50, doc i fysiologi Lund 50, laborator i klinisk fysiologi Kl o överläk Seraflas 56-59, prof i klinisk fysiologi Uppsala o överläk Akad sjukh 59-88, tjg s prodekanus o ordf utbildn nd. Flygläk 2 gr 52-59, 1 gr 59-65. Uppdr inom Uppsala univ, Sv läksällsk o Sves läkförb, SoS, WHO, expertuppdr Försv- o Utbildndep, led olika statl utredn, FOA, FMFD, försv sjvstyr vetensk råd, UHÄs planeringsberedn, SoS vetensk råd o styr, NLV, hälsoupplysn ndn, ordf MFR publ nd, styr f Sätra hälsobrunn, Uppsala univ gymninst, Gymnidrhögsk i Sthlm-Örebro, Sv fören f klin fysiol, Sv fören f med undervisn, Sv beteendemed fören, Sv fören psykosomat med, Uppsala rödakorskrets. LVSU 61, LVS 72, Fellow Roy Coll Physic Edinburgh, hedled Polska läksällsk, Polens med akad, Finska fören klin fysiol, ordf Ass Med Ed Europé, led EuroTransMed. Skr i fysiologi, medicin o utbildnfrågor. Gm 1) 48 specialläk, fil kand Inger Bagger-Jörgensen, f 26, dtr t major Holger B-J o Maria, f Bager, 2) 75 Birgitta Wistrand, se denna.