Hedqvist, Staffan T, producent, scenograf, Löderup, f i Sthlm 430108 av konstn Tage H o modeteckn Britta, f Dahl. Sv filminst filmsk (produktionsledn) 67-69, fil kand 69, anst Sv filminst 69-71, produktionsledare Sves radio TV 1 72-77, frilans sed 77. Ordf fören Produktions- o inspelnledare 68-73. Långfilmer Jag heter Stelios, Kristoffers hus, Picassos äventyr, Ingeniör Andrées luftfärd, Älska mej, The Flying Devils, Aida, Goda människor, Drömmen om Rita, Lust, Björnens son. Kortfilmer. Ett flertal prod f TV bl a Kråsnålen 86-87, div manusuppdr o pedagog verksamh. Gm 1) 69-86 Hedvig Tarschys, se