Dameli, David N A, landsantikvarie, Nora, f i Barva, Södermani I, 400829 av kyrkoh Henrik D o Eva, f Törnqvist. Fil kand 63, fil lic Uppsala 71, anst arkeol undersöknverksamh RAÄ 64-78, chef dokumentationsenh 78-87, chef forn-minnesinventer 87-91, landsantikvarie o chef Örebro I mus sed 91. Led Jernkontorets bergshist utsk, Sves hembygdsförb arkeol komm, styrled Nora järnvägsmus o veteranjärnväg, ordf Sv arkeol samf 84-86. Skr Linköpingsbygden under förhistorisk tid, Linköpings historia 1 (76), Rekarne-bygdens järnålder (77), Bronsålder i Södermanland (85), Fornsigtuna - En kungsgårds historia (medförf 91). Arkeol uppdrag Östafrika o Sri Lanka 80-t, utgrävn främst i Mellansve. Gm 88 fil lic Monica Modin, f 37, dtr t köpman Sigurd M o Margit, f Stark. Dan-Bergman, Tom, Färentuna, f i Sthlm 250307 av civing Wilhelm Dan Bergman o konstn Kerstin, f Bergh. Studex 45, stud StHS, resoffutbildn FV 48, teatersk, eng Lilla teatern Hfors, Riksteatern, Nya teatern, Lilla teatern, 230inneh Lilla teatern ab 58-73, ridutbildn Strömsholm 72-73, Lars Sederholm Waterstock Training Center Engl 73-74, kapt FV res, försvstaben 74-85. Gm 53 skådesp Brita Billsten, f 27, dtr t bankdir C D B o Märta, f Sjögren.