Andersson, Bo Inge L, redaktör, Sthlm, f i Klippan, Kristianstads I, 490520 av pappersarb Evald A o Britt, f Fredriksson. Fil kand 70, fil mag 71, journ Arbetet 66-76, aman o tf univlektor Tyska institutionen Lunds univ 71-76, utrikeskorresp f Arbetet i Bonn 76-79, utrikesred LO-tidn Sthlm 79-81, utrikesredaktionen Rapport TV 2 sed 81, utrikeskorresp Bonn 85-89, utrikeschef Rapport 94. Skr Tysk formlära för högskolebruk (75), Ett enat Tyskland - dröm och mardröm (84). Univervisnmaterial i tysk grammatik, medarb i div tidskr m art om främst de tyskspråkiga ländernas polit förh. Gm 85 leg sjuksköt, BSc Elisabet Johansson, f 52, dtr t byggnadsarb Sven J o Elna, f Karlsson.