Brosenius, K Hilding, professor emer, Sthlm, f i Enkpg 050113 av landsfiskal Emil B o Hilda, f Nordström. KTH 26, doc i byggnadsteknik KTH 47, prof 58-71; konstruktör ab Vattenbyggnbyrån 27-29, brokonstruktör Sthlms stads gatukontor 29-35, konstrchef HSB 35-45, tekn dir HSB 45-49. I samverkan m olika företag grundat ett antal nya industrier i Sve, Engl, USA, Canada m fi på basis av egna uppfinningar. Tekn heddr KTH 85. Skr Lärobok i byggteknik (4 bd), HB-balken (90), Uppfinnarminnen (90), art inom byggnadsteknik, brobyggnad, träskeppsbyggnad, värmeteknik mm. Gm 45 Maj Grapengiesser, dtr t bruksdisp Sten G o Hanna, f Ahlqvist.