Råne, J Anders, professor, överläkare, Bromma, f i Sthlm 430704 av ass Torsten R o småskollär May, f Ohlsson. Med lic 69, med dr 73, doc i farmakologi Sthlm 74, gästfor sk Vanderbilt Univ USA 75-76, Ohio State Univ USA 84, bitr överläk i klin farmakologi Sthlm 76-85, prof SoS läkemedelsavd 85-90, prof i klin farmakologi Uppsala univ o överläk Akad sjukh sed 90. Medl WHO Expert Advisory Panel ön Cancer, styrled Sv läkarsällsk sektion f läkemedelslära 76-82, ordf 82-84, visiting prof Case Western Res Univ USA 87, led Läkemedelsverkets vetensk råd sed 91. Skr i klin farmakologi, farmakologi o toxikologi. Gm 67 socionom Kristina Erichs, f 45, dtr t länsark Sverker E o Ingrid, f Ewetz.