Revin, Bengt, direktör, Viken, f i Hbg 400413 av tillskärare Axel R o Evy, f Jönsson. Hdlsgymnex 59, h företagsekon kurs 66, anst Olsson & Elvefors revbyrå ab 60, Yngve Lindells revbyrå ab 67, bokförlaget Bra Böcker ab sed 73, VD där 79-93, verks s konsult i förlags- o adminbranschen. Styrled o VD Blechert & Johansson ab. Rex Svensson, R Karin E, landsantikvarie, Trollhättan, f i Örebro 441020 av fastighetschef Alexis R o banktjm Ebba, f Lagergren. Fil kand Gbg 70, 1 antikvarie Älvsbg länsmus 76, bitr landsantikvarie där 91, landsantikvarie o länsmuseichef sed 93. Skr Hällristningar i Älvsborgs län (82), Hästefjorden under stenåldern (88), artiklar om hällristn o stenåldern, medförf flera monografier. Gm 76 skribent Erling Svensson, f 43, son till lantbr Valfrid S o Elsa, f Andersson.