Ekelöf, Peter Weiss m fi, medv forskn-rapporterna Teater i Gbg l-lll (78) o Teater i Sthlm l-lll (82) samt antologin Teater är besvärjelse (82), delförf Marionetten som avantgardist Kring Marionetteatern i Sthlm (84) o Den svenska nationalscenen. Traditioner o reformer på Dramaten under 200 år (85), Spelplatsens magi. Alf Sjöbergs regikonst (monografi 88), red f Peter Weiss ungdomsarb Landskapen i Drömmarna (91). Gm 55 utbildnledare Marianne Schölin, f 32, dtr t övering Töre S o Carin, f Norvik.