Lindblom, Rolf I, pianist, kompositör, Åkersberga, f i Sthlm 440628 av kapellmäst Ingvar L o Gunborg, f Ottosson. Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm 64-69, musikpedagogex i piano o solist-utbildn piano, stud f prof Stina Sundell, anst Sthlms kommunala musiksk 69-74, Sthlms musikpedagog inst (SMI) 74-78, frilanspianist sed 78. Komp filmmusik f TV o olika filmbol, sångackompanjatör, jazzmusiker, romans- 686o solistkonserter, tio LP-skivor. Sb 71 källarmäst Madeleine Ernrup, f 47, dtr t dir Thure E o Ada, f Fryxell.