Lindblad, Gullan B K, riksdagsledamot, Karlstad, f i Gunnarskog, Värml I, 321113 av hemmansäg Ragnar Persson o Olga, f Olsson. Realex 50, Värml I centrallas sjuk-sköterskesk 52-55, univstud 65, fackl utbildn TCO, internutbildn RFV, leg sjuksköt Centralsjukh Karlstad 56-66, utredningsass Försäkrkassan Värml I 67-94 (tji), RL (m) sed 79. Led SoS verksstyr, Länsstyr Värml l, v ordf socförsutsk, ordf moderata kvinno-förb sed 90, v ordf socförsutsk, led riksd förvaltnstyr. Gm 54 dir Lars Lindblad, f 27, son t fabr Harry L o Ester L.