Mattei, Peter, sångare, Sthlm, f i Piteå 650603 av mosaiklägg Davide M o konditor Margit Bergh, f Källström. Framnäs folkhögsk musiklinje 88, 3 års sångsoliststud (baryton) KMH, Opera-högsk musikdramat linjen 91, eng bl a på Drottnholmsteatern (deb där 91), Kungl teatern, Norrloperan, frilans som kyrko- o romanssångare, turné m Orphei Drängar 92. Skivinsp bl a Julsånger (m Orphei Drängar 91), Florez och Blanzeflor (92). Sb 87 musikstud Rose-Marie Wahlström, f 64 av timmerman Sten Erik W o sjuksköt Gärd W.