Hallåker, O Rune, direktör, Lidingö, † i Jönkpg 311115 av försäljnchef Lars H o Greta, f Svensson. DHG 57, anst Junex konfektions ab 57, ekonchef där 62, ekondir ab Lindholmens varv 66, dir Axel Johnson gruppen (Johnson-koncernen) 71, finansdir o led av koncernledn 77, vVd 79, VD Nordstjernan ab 81-85, VD Karmia ab sed 85. Styrled Activum fastighetsutveckl ab, Gummessons tryckeri ab, Stat Fastighetsverk, styrordf Månsarps mek verkstad ab, SVERO ab, Vätter Esplanaden ab. Gm 55 talpedagog, fil mag Anna-Stina Petersson, f 32, dtr t köpman Olaus P o Anna, f Åkesson.