Nordström, Lennart, professor emer, Täby, f i Länna, Sthlms I, 100214 av agronom Simon N o Karin, f Cederblom. SkHS 35, skogsvetensk lic 54, anst Domänverket 36, försöksledare 48, laborator i skogsskötsel SkHS 49, tf prof 52, prof 55-75. Insp f studkåren 57-72. Konstruerat en skogskultivator o en hyggeständare, anvisat ny metod f erh av groningsstimulans hos tallfrö medelst Ijusbehandl, konsultverks rör natur-, park- 0 allévård. Led KS LA 56. Skr rör skogs- o fröfrågor, maskinell markberedn, naturvård m m. Gm 38 Brita Andersson, f 14, dtr t byggning Levin A o Edith, f Larsson.