Jönsson, Bodil A, universitetslektor, Lund, f i Hbg 420912 av folkskollär Nils Allan Ahlberg o folkskollär Dagmar, f Svensson. Fil dr experiementell fysik Lund 72, univlektor fysik LTH (senare Centrum f rehabtekn) sed 82, huvudsekr Miljödeleg Västra Skåne 89-90. Med i panelen i TV-programmet Fråga Lund. Utg böcker om miljö På goda grunder (92 o 94), Framtidens skola (94), medförf jubileumsboken FN, Globalt uppdrag (95), ett flertal statl utredn om miljö; böcker om handikappteknik Teknik o förståndshandikapp (94), Ge oss bara redskapen (95); böcker om fysik Gas, vätska, fast fas (86), Optik (87), Experimentell fysik (87), Satelliter o kvastskaft (90).