Parkman, C Stefan M, musikdirektör, dirigent, Uppsala, f i Uppsala 520622 av Allan P o Catharina, f Leby. Musikvetenskap Uppsala univ 72-74, KMH 74-83, dirig Uppsala Domkyrkas Gosskör 76-88, Kungl Filharmoniska Kören Sthlm 84-92, Uppsala Akad Kammarkör sed 83, chefdirig Danska radions kör Radiokoret sed 89. Diriguppdrag f symfoniork i Skand, gästspel Drottningholmsteatern, Kungl Teatern o Norrlandsoperan, eng Radiokören Sthlm, Rundfunkchor Berlin, BBC Singers London. Sångsolist i oratoriesammanhang. Gm 78 musikdir Karin Axelsson, f 51, dtr t Karl-Axel A o Marianne, f Olsson.