Wande, L Erling, professor, f i Korpilombo, Norrb l, 400509 av jordbr Karl W o småskollär Helmi, f Matti. Fil kand 63, fil mag 64, lärarutbildn 70-71, eo adj realsk o grundsk Korpilombo 64-65, sekr Sv fören Norden 65-69, Kulturfonden f Sve o Finl 67-71, aman 71-74, uti lektor i finska 74-80, univlektor finska, prof i finska Sthlm sed 88, dekan språkvetensk sekt sed 93. Ordf Svefinska språkndn, Osmo Hormias stipendiefond, v ordf Centrum f två-språkighetsforskn, styrled Tolk- o över- sättarinst, led Acad Tornedaliensis au, sakk akademiska uppdrag, expert statl utredn invandrar- o minoritetsfrågor m m. Skr Meän kielen sanakirja/Tornedalsfinsk ordbok (93), red vetensk skriftserier o tidskr. Gm 65 adj Raili Nilsson, f 42, dtr t sågverksarb Yngve N o Laila, f Niska. Vangstad, Olle, advokat, Karlstad, f i Örebro 190803 av riksbanksdir Hjalmar Olsson o Ragna, f Ewerth. Jur kand Uppsala 45, tingstjg 45-47, bitr stadsfiskal Gbg 52, bitr landsfogde Värml l 54, länsåklag där 65, lagman Karlstads tingsr 78-84, adv sed 86. Gm 42 studiekonsulent Ulla Arpi, f 21, dtr t järnhandl Harald A o Maja, f Elander.