Halldin, Matts A B, fd överläkare, Lidingö, f i Torsby 250304 av Thure H o Elin, f Magnusson. Med lic Kl 53, underläk kirurgi, medicin o anestesiologi Karolinska sjukh 50-58, överläk o klinchef anestesiklin Södersjukh 58-91. Initiativtag t rehabiliteringshemmet Fryk- Center 73, ordf stift Fryk-Center 80-96. Red Opuscula Medica sed 64, ordf fören Opuscula Medica sed 66. Med heddr Kl 76, hedled Sv Anestesiol fören, Sv Trafikmed fören, hedordf Stift Fryk-Center. Iqml 8 96. Skr Lärobok i anestesiologi, medförf i Människan i trafiken - handbok i trafiksäkerhet o trafikmedicin, Södersjukhuset 50 år (ed o medförf). Art i anestesiologi, trafikmedicin, olycksfallsvård, handikappfrågor, hälsofrågor. Diktsaml. Gm 53 rödakorssyster Ulla Ceder, f 29, dtr t Carl Ceder o Erika, f Eriksson.