Lindskog, Mac Lennart, direktör, Täby, f i Sthlm 420916 av försäkrdir Mac L o Inga, f Wallin. Journex Journinst Sthlm 66, fil kand Sthlm univ 68, journ centralred Expr 68-69, TV nyhetsred SR 69-72, chefred Hdlskammtidn 73-85, kanslidir Sv hdlskammförb 85-88, informchef Sthlm hdlskamm sed 89, lokalkommsamordn där sed 95. Ordf Fören Lokal-TV-Gruppen Sthlm I, styrled Nordbanken Täby, led (m) kommunfullm Täby m fi polit uppdrag, red o ansv utg Täby Allehanda. Skr om massmedie- o samhfrågor, medarb NE. Gm 92 Helena Natt och Dag, f 49, dtr t försäkrkonsult Bengt N o Siw, f Doerfel.