Oreland, Lars Å M, professor, Uppsala, f 1 Nordmaling, Västerb I, 390929 av tandläk Martin O o Ulrika, f Lagerström. Med kand Uppsala 62, med dr o doc Umeå 72, lär klin farmakologi Umeå univ 69-75, bitr prof i farmakologi där 75-82, prof i farmakologi Gbgs univ 82-84, prof i biokemisk farmakologi Uppsala univ 84-87, prof i medicinsk farmakologi Uppsala univ sed 87. Styrled Sekt f läkemedelslära Sv Läk 873Sällsk, Sv Sällsk f farmakologi, Sv Fören f alkohol o drogforskn, Vetensk råd SoS läkemedelsnd, MFR. Skr i psykofarmakologi.