Johanson, Kjell E H, författare, direktör, Mörbylånga, f i Grava, Värml I, 330416 av skomakare Helmer J o Karin, f Gustavsson. Utb typograf 53, socionomex StSI 63, anst Nya Werml-Tidn 49-53, Nermans trycksaker 54-55, Ungdoms- o hemgårdarna Linkpg 55-58, Birkagården Sthlm 58-59, ungdomsgårdsförest, ungdomsass, konsulent 59-70, byrådir SoS 70-75, avddir Sthlm socialförvaltn 75-79, bitr socialdir Sthlm 79-85, konsult, frilans- o föreningsuppdr, sakk 85-87, fritidsdir Sthlm 87-89, dir o chef Sthlm stads samordnkansli f brottsförebygg åtgärder sed 89. Led Sthlm stads- o kommunfullm 66-74 m fi kommunala uppdr, förbordf Demokratisk Ungdom 64-67, medl vänsterpartiet kommunisternas partistyr 67-75, förbordf Sv Frisksportförb 72-82, förbordf IOGT- NTO 85-93, 2 v styrordf Ansvar sed 89, styrordf Sober Förlags ab, lett utredn om olämpliga ungdomsmiljöer, ekon brottslighet o brottsliga nätverk/ ungdomsgäng i Sthlm. Utg ca 90 skr o böcker om friskvård, alkohol- o narkotikapol, sociala frågor, ungdomsproblem, EU o internat frågor, bl a Smärre noteringar från tre decennier (89), En radikal reformist bekänner (memoarer 92), Förnyade noteringar och markeringar (93), red f Grafisk Ungdom, Dagens Ungdom/Stormklockan, Frisksport o socialt perspektiv/Nykterhetsvården, red o ansv utgiv Sobers tidskr f nykterhet o kultur sed 95, medv regelbundet i dags- o fackpress. Gm 74 läk Margaretha Lööf, f 44, dtr t yrkeslär Gunnar Wirén o Anna-Märta, f Winberg.