Dahl, R Birgitta, talman, Uppsala, f i 220Mölndal 370920 av folkhögskrektor Sven D o hushållslär Anna-Brita, f Axelsson. Fil kand Uppsala 60, kursass Nord Afrika inst 64-65, byrådir SIDA 65-82, energiminister 82-90 o miljöminister 86-91, talman sed 94. RL (s) sed 69. Led Nord rådets sv deleg o miljöutsk 69-84, FN-deleg 80-81 o 92-93, led SAPs partistyr o VU, ordf FNs gensekr komm av miljörådgiv, ordf riksdagens förvaltnstyr, talmanskonf, krigsdeleg, led utrikesndn, led Standing Comm of Parliamentarism of the Arctic Region. Utg Guinea Bissau (tills m fotograf Knut Andreassen 71), art i tidn o tidskr i internat frågor, om familje- o bostadspolitik, utbildn o forskn, bostäder, energi 0 miljö.