Edman, Stefan G, författare, biologi, miljödebattör, Ljungskile, f i Gbg 460411 av förf Gunnar E o småskollär Norma, f Iwarsson. Fil mag 70, univstud Gbg, miljökonsult. Led regeringens miljövårdsberedn, Naturvetensk forsknrådet, medv radio o TV. Skr natur- o miljöböcker, bl a Jord att älska, Jordens sång, Sverige är fantastiskt - men hur länge?, Ett annat Sverige, Bondens landskap, Solvarv - årstidsvandringar, Kretséns i kretsloppet. Gm 75 red Britt-Inger Karlsson, f 47, dtr t stationsmäst Thorild K o Ruth, f Andersson.