Flodhammar, G Gunnar E, docent, jur dr, Gbg, f i Malmö 320503 av disp Richard Johanson o Judith, f Eliaesson. Jur kand Lund 54, jur dr o civekon 80, anst Transoilrederierna 54-58, Rederiab Nordstjernan 58-61, prakt jurist sed 61, LSA 66-76, univlektor i hdlsrätt Gbg univ 80, tf prof resp vik doc i rättsvetenskap Umeå univ 81-82, doc i civilrätt Lunds univ 93. Styrled Hörselfrämj riksförb 72-75 o Sves aktiespar riksförb 70-76, inspektor Jurid fören Gbg 80-89. Utg Företagsvärdering vid tvångsinlösen (drsavh 80), Aktier med fallskärm? Juridiska problem kring konvertibla skuldebrev (90), läroböcker i associations-o ersättningsrätt, art i fackpress rör bolagsrättsliga frågor o aktiemarknadsproblem. Gm 58-70 byrådir Beate-Charlotte Hammar, f 31, dtr t prof Olof H o Gunvor, f Petersen. Sb 84 Kjell Ullberg, f 53, son t Gunnar Andersson o Elsa, f Ullberg.