Edström, Per I S, regissör, Värmdö, f i Sthlm 290201 av kapt Axel E o Karin, f Pehrson. Förf, regissör, skådesp, scenograf, teaterark o teaterchef Arenateatern i Hallwylska palatset 58, Arenan på Djurgården 60-64, Johanneshovs isstadion 66, Arenateater-båten 68-79, teaterchef f stift Sthlms I o skärgårdsteater 79-87, då verksamh lades ner, därefter fåruppfödare i skärgården. Ordf segelsällsk Republikanska seglare sed 67. Utg Rum o teater (tills m Pentti Piha 67), Varför inte teaterlokaler för människor (90), Liten handbok i gammal teaterteknik (95). Gm 56 skådesp Berit Marianne Carlson, f 29, dtr t dir Thorsten C o Mattis, f Karlsson.