WETTERBERG, KARL A K, tonsättare, musikpedagog, Gbg, f i Skövde 31/12/94 av kronofogden, v häradsh Abraham W o Martina Lönegren. Org :ex musikkonservat Sthlm 17, stud i kontrapunkt f Ernst Bilberg Sthlm o Joseph Marx Wien, i kontrapunkt o komp f Günter Raphael o Fritz Reuter Leipzig samt i piano f Carl Adolf Martiens-sen Leipzig. - Musikpedagog verksamh Sthlm t 32, org Halmstad 37-42, musiklär Gbgs folkskolor o ledare Gbgs ork:-f ören :s skola f körsång samt lär Gbgs ork:skola o Gbgs musikkonservat 44-64, priv musikpedagog sed 64; tonsättare. -Medl Gbgs tonsättarefören. - Bl komp: Variationer över en sv folkvisa (f ork, 33), Melodrama m ork (R M Rilke; 36), Variationer f piano över ett eget tema, Capricce f piano, Dubbel fuga f stråkkvartett, orgel-, pianostycken o sånger; samtl verk uppförda offentl på konserter i Gbg, Hfors el London el i sv el ty radio. Gift rn Birgitta von der Osten-Säcken, dtr t fil dr Baron v d O-S o Dagmar Darin.