BERGLUND, HARRY C, skogsförvaltare, Mjölby, f i Sthlm 9/3/00 av disp F O B o Pauline Cederlund. Forstmäst:kurs SkHS 28, ass Backa-Ho-sjö ab skogsförvaltn 28, skogl ekon utredn f Sv:es härads allm förb 29, drifts-led ab Sv lövvirke 30, ass Hargs bruks skogsförvaltn 32, skogsförv o affärsled V Östergötl häradsallm sed 34. - Deleg v utredn o förhandl om avlösn av kronosko gvakt:bost på häradsallm 42, sakk v utredn o förslag t ny lagstifta f häradsallm o allm skogar i Norrl o Dalarna 47-52, skogssakk v upprättande av normerna f fastigh :tax 51, 56 o 64. -Utm: RVO, ProPstGM, Östergötl l skogsv.’styr M f främst skogsmannagär-ning, Sv:es häradsallm förb ftjtG. Gift 32 m May Nordell f 08, dtr t tåg-mast C N o E Oldenburg. - Barn: Harriet f 39.