JOHANSSON, K HILDING, fil dr, riksdagsman, Trollhättan, f i Trollhättan 2/2/15 av metallarb Karl J o Hildur Eklund. Fil dr Gbg 47, folkhögsk:lär. - Led AK sed 61 (s), landst:utredn, Wennerström-ndn, ordf stat lärob:nd. - Ordf Stadsfullm Trollhättan sed 63, skolstyr, led Älvsb l landst o dess FU. - Skr: Den svenska godtemplarrörelsen o samhället, Folkrörelserna i det demokratiska statsskicket i Sv :e, Folkrörelserna i Sv :e, Älvsborgs läns landstings historia, Det demokratiska välfärdssamhället, Demokrati o ekonomi m fi. Gift m Ulla Hellqvist f 27, dtr t trä-ind:arb Axel H o Ruth Bergström.