SJÖGREN, HENRIK S C, professor, Jönköping, f i Köping 23/7/99 av köpm Conrad Johansson o Emelie Sjögren. Med lic Sthlm 27, med dr 33, doc i of-talmiatrik Gbg 57; aman o underläk ögonklin Seraf:las o Sabbatsb sjh 28-35, e läk f ögonv Jönkpgs las 36-37, överläk där 38-66; prof namn 61. - HedL Oph-talm Soc of Australia o d:o New Zea- land 51. - Föreläs ögomäk:fören Oslo 50, Wellington 51, Hobart (jub:kongr 51). - Konstruerat en hornhinnestans f förenkling av tekn v hornhinnetransplan-tationer. - Skr: arb på öl omr inom oftalmologi, särsk rör keratoconjunctivitis sicca o siccasyndromet (Sjögrens syndrom). - Utm: RNO. - Hobby: musik. Gift 28 m med lic Maria Hellgren f 98, dtr t med dr Ulrik H o Andrea Åhlander. - Barn: Gunvor f 34.