LINDH, K JOHANNES, docent, överläkare, Oskarshamn, f i Misterhult, Kalmar l, 28/3/21 av folkskollär Hilding L o Valborg Palmquist. Stud:ex Kalmar 40, med kand 45, med lic 50 o med dr Lund 61, do c i anatomi Lunds univ sed 61; ass anat o patol inst Lunds univ 43’-53, underläk kir o med avd Värnamo las o Malmö allm sjh 53- 60, bitr överläk med avd Malmö allm sjh 60-63, överläk med klin Oskarshamns las sed 63. - Skr i anatomi, embryologi o inv medicin. - Hobbies: filateli, motorsport. Gift 45 m tandl, med kand Maja Frank, dtr t köpm Ernst F o Ingeborg Jönsson. - Barn: Johannes f 49, Marie-Louise f 50.