BRATTGÅRD, HELGE A K, teol dr, Gbg, f i Gbg 26/7/20 av grossh Hjalmar Olsson o Ida Kristensson. Stud:ex 39, teol kand 44, teol lic 50 o teol dr Lund 55; kyrkoadj Gbgs dom-kyrkoförs 55, Annedals förs Gbg 56, kommin där sed 61 (tji). - Förest teol avd sv sekt av Lutherska världsförb sed 63. - Led komm f gudstj o andl liv inom Lutherska världsförb, socialetiska deleg Sv kyrkans diakonistyr 65; föreläs i teologi v öl utl konf, gästföreläs v teol utbildn f präster inom Sydafr Lutherska kyrkan o Lutherska kyrkan Rhodesia 64. - Led kyrkofullm 63, styr:led stift Pro Caritate. - Skr: Bibeln o människan i Magnus Friedrich Roos’ teologi (drsavh 55), Lär känna din bibel (57), Lektionshandledning för konfirmandundervisningen (59), Goda förvaltare (64), vetensk art i sv o utl tidskr. Gift 46 m sjuksköt Ruth Carlsson f 17, dtr t skolvaktm Gustaf C o Elisabeth C. - Barn: Kerstin f 46, Rolf f 48, Håkan f 52.