HOVHAMMAR, L ERIK E, bruksdisponent, Milletorp, f i Lindshammar, Kronob l, 4/5/22 av bruksäg Anton Pettersson o Alma Franzén. Realex Vetlanda 39, Bröd Påhlmans hdlI 40, kont :ch Andersson & Liberg kassaskåpsfabr Solna 40-42, anst ab Lindshammars glasbruk 44, disp 47, verkst dir där sed 50 (huvuddeläg), ag 0 verkst dir ab Alsterbro glasbruk sed 60. - Styr :led bl a Sv glasexportfören, Glasforskn :inst, Sv sparbksfören, Spar-bkrnas bank ab, Smal sparbksfören, ordf Sv företagares riksförb, högerpartiets centrala företagareråd, led högerpartiets partiråd o partistyr, landst:man; inneh ett flert kommunala uppdr. - Medl FrimO, Rotary. - S kr tidskr :art i narings-polit frågor. Gift 59 m skolkökslär Christina Olson f 27, dtr t lär Olof O o Rut Peterson. -Barn: Lars f 60, Claes f 62.