EDDE, ULF, flygkapten, ingenjör, Norrköping, f i Ervalla, Örebro l, 21/8/ 19 av gruving Edvin E o Greta Edman. Realex Kopparberg, STI h fackavd f flygtekn 44, ing ABA 46, eg bilverkst 48, flygförare Östermans aero ab Sthlm 52, flygförare, l:e flyglär o kontrolling Saab Norrkpg sed 58. - Deltagit s förare v inspeln av filmen Nils Holgersons underbara resa, s förare introducerat Alouette-helikoptern, utbildat personal v marinen, armén o FV, post o ambul:-flygn i Sthlms skärgård o fjällen, inneh D-certif. - Medl W-sex. Gift 48 m Olga Marceglia, dtr t överste Franz M o h h (Österr). - Barn: Mary-Louise f 52.