BROMAN, TÖRE, professor, Gbg, f i Lund 17/2/08 av prof Ivar B o Dagmar Berlin. Stud:ex 26, med kand 29, med lic 36, med dr o doc i fysiologi Lund 41, i neurologi Lund 47, prof i neurologi Gbgs univ sed 53; tf överläk neurolog klin Lunds las 48-50, överläk neurolog klin Sahlgr sjh sed 51. - Medl Forsv sjv:styr vetensk råd sed 54. - Skr: vetensk arb, särsk rör de cerebrala blodkärlens funktioner samt rör neurol sjukd förekomst hos befolkn o rör med rehabilitering av neurol klientel. Gift 37 m med lic Ann Mari Lindberg f 14, dtr t kyrkoh Paul L o Astrid Rolén. - Barn: Karin f 38, Lena f 40, Holger f 45.