WERKÖ, LARS A, professor, Gbg, f i Karlskrona 13/3/18 av köpm Albert Nilsson o Maria Peterson. Med lic 43 o med dr Sthlm 47, doc i medicin Karol inst 50-56; bitr överläk med avd IV S:t Eriks sjh 50-56, prof i medicin Gbgs univ o överläk med klin I Sahlgr sjh sed 57. - Flygläk av 2 :a gr 47, av l:a gr 50, i res sed 54. - Ordf Sv cardiologförb o sekr Sv fören f cardiologi sed 56, ordf Sv läk:förb sed 62; korrL British Cardiac Soc sed 57, led WHO advisory panel for cardiovascular disease 59. - Skr: The influence of positive pres-sure breathing ön the circulation in man (drsavh 47) samt arb i inv med, främst rör hjärt-, kärl- o njursjukd samt graviditetens med komplikationer. - Utm: RNO. Gift 2) 61 m Ingrid Envall f 18. - Barn: Anders f 41, Margaretha f 44, Mårten f 50,