STARNERT, ALF E J, disponent, Jönköping, f i Starby, Kristianst l, 30/11/14 av lantbr Albert Nilsson o Ida Eriksson. Mejeristex Alnarp 43, mejeriing:ex Kö-penh 49. - Instrukt:mejerist Alnarp 43, försöksmejerist där 44-46, produktch o dir :ass Jämtl mejerifören Östersund 49, disp o verkst dir Lappmarkens mejerifören Vilhelmina 53, Jönkpgs mejerifören sed 57; huvudlär Dvärsätt mejeriskola 49-53. Gift 51 m cand hört Britta Mannerfelt f 16, dtr t landsh Carl M o Maja Lindbom. - Barn: Pernilla f 52, Peter f 55.