FREDRIKSSON, KNUT K M, läroverksadjunkt, Falköping, f i Sandhem, Skarab l, 1/11/14 av häradsdom Carl F o folkskollär Anna Törnquist. Stud:ex Skövde 34, fil kand Upps 44, fil mag 44, e ämneslär h folksk Vindeln 44, e adj samrealsk Vadstena 46, eo adj hal Jönkpg 48, adj samrealsk Kinna 49-53, vik lekt folksk:sem Jönkpg 51-53, adj komm flicksk Jönkpg 53, i geogr o biol hal Falkpg sed 55, vik lekt där 57-59. -Sekr Sandhems hembygds- o fornmin-nesfören sed 53, styr:led Fälbygdens hembygds- o fornminnesfören sed 56, riksantikv:ämb ombud f Sandhems sn sed 56. - Skr: Från forna dagars Ny-kyrke (55), Slättängs gästgivaregård o dess innehavare i äldre tid (56), ett flert art i Falkpgs tidn rör sandhemsbygdens historia o geografi. - Hobby: forskning i arkivmaterial från hembygden. Gift 49 m Märta Nilsson f 19, dtr t stat :mast Gunnar N o Augusta Andersson. - Barn: Anna-Karin f 50, Karl-Magnus f 54.