JACOBSSON, ÅKE L F, byråintendent, Gbg, f i Gbg 5/8/09 av tågmäst Albert J o Josefina Johansson. Slöjdfören sk 32, tekn sk 35, ing Södersjukhusets planerings- o byggn :kont 38, Sthlms stads fastigh :kont husbyggn:avd m uppdr att planera o utföra ritn t nytt centrallab v Sabbatsb sjh 47, byråintend planeringsavd Gbgs sjvstyr sed 52. - Skr: Det moderna sjukhuslaboratoriet (63), ett tiotal art i in- o utl facktidskr i ämnen inom det sjhtekn omr. Gift 38 m Märta Magnusson f 14, dtr t handl August M o h h. - Barn: Bo f 41, Kent f 47.