JEPPSSON, STIG T, docent, överläkare, Linköping, f i Malmö 7/7/17 av förrådsförman Erik J o Olga Persson. Stud:ex Malmö 37, med kand 40 o med lic Lund 46, med dr o döc i neurokirurg! Lunds univ sed 61. - Eo aman med kem inst o farmakol inst Lunds univ 38-41, ass :läk dermato-venereol klin Lunds las 47, underläk 48, aman kir klin där 49, l:e underläk 51, bitr överläk neurokir klin Lunds las 55, bitr överläk neurokir klin Seraf:las 61, överläk neurokir klin las Linkpg sed 63. Gift 2) 58 m Marianne Elmqvist f 28, dtr t köpm Folke E o Maja Svensson.