LINDMARK, T HENRY, lektor, Trollhättan, f i Finspång, Östergötl l, 11/5/35 av form Torkel L o Walberg Eriksson. Stud:ex Norrkpg 55, KTH 62, ing Vat-tenf:styr driftbyrå 59, ass KTH inst f elektr anläggn :teknik 61, lekt tekn gymn Trollhättan sed 63. - Skr: Undersökning med datamaskin av synkronmaskinens egenskaper utgående från dess elementära ekvationer (tills m a, 62), Beräk- ning av belastningsfördelningen o den dynamiska stabiliteten i ett litet komplext nät (tills m a, 62). - Hobbies: sport, litteratur. Gift 62 m Ulla Bergsten f 36, dtr t ing Gösta B o Klara Nilsson. - Barn: Bo f 64.