JOHANSON, SVEN-ERIC E, tonsättare, V Frölunda, f i Västervik 10/12/19 av past Hjalmar J :son Sollenfors o Beda Nyberg. Musiklär:ex Musikhögsk 43, organist- o kantorsex 46, organist o körledare Upps missionskyrka 44-50, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid Gbg 55-61, lär i formlära Gbgs musikkonservatorium sed 54. - Bl komp: operorna Bortbytingarna o Kunskapens vin, kammaroratoriet Aff sancto Christof f ero, 4 symfonier, 5 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, smärre körverk, sånger o bruksmusik, Variationer över en värmländsk orrlåt f orkester (63).