Alm, Börje Oskar, apotekare, Bromma, f i Västerås 1/12/09 av prof Emil A o Vendela Nordbrandt. Apotrex 39, apotekare vid mikapot 40, sektionsch där 46, ch f mikapot o föredragande i läkemedelsärenden Försv sjvst}^- sed 47. Sekr Farmaceut fören 45-48, lär v fack-utbildn:kurser f vpl läk, tandläk o apotekare sed 46, expert medrstyr sjv:-beredskind sed 53, ordf sektionen f milrfarmaci inom Féd Internat Pharma-ceutique sed 55, sv repr flera internat mil: med o farmaceut konf. Mil:farmaceut tidskr:art. Gm 43 Greta Ericsson, f 19, dtr av kapt Eric E o Anna Sandegren.