Melin, Bertil Ragnar, ingenjör, Karachi, f i Visby 7/10/15 av länsjäg-mäst Ragnar M o Ulla Malmström. Tekn gymn o Lennings textiltekn inst 38, praktik o stud i uti, dessinatörs-bitr ab Wadström & Indebetou 39, undersökn av spinnpapper Uddeholms ab 42, lär Lennings textiltekn inst 43, konsult uppdrag olika textilfabr, fabrich ab Skånska yllefabr Kristianstad 45, rektor Lennings textiltekn inst 50-52, verkst dir Gefle àngväfveriab 53-55, tekn rådgiv åt turk regeringen (FN:s tekn biståndsverksamhet) 55-60, rektor sv-pakistanska yrkessk Karachi sed 61. Skr: Textilhandboken (52), art i fackpress. Gm 43 Gunhild Storm, £21, dtr av lantbruk Carl S o Augusta Andersson.