Nordström, Erik Gustaf Adolf, konsul, Gävle, f i Gävle 30/11/90 av grosshandl Sten N o Jenny Elfstrand. Ingrex Örebro 12, verkst dir Hagaströms tegelbruksab sed r7, Erik Nordström & CO K/B, Ingrid Nordström & co K/B. Ordf Gävle-Dala stadshypoteksfören sed 47, Gävle-Dala bostadskreditfören sed 45, styr:led Städias allm försäkr:bol t 62, Sv:es fastighetsägareförb, Fastighras förhandliorganisation, styr:ordf Gävle stadsbibi, ordf rådgivande ndn f Gävleb 1 sed 55, finsk konsul sed 41. Gm 21 Ingrid Bergman, f 99, dtr av Carl B o Ellen Höjer.