Bendix, Kurt, operakapellmästare, Sthlm, f i Berlin 19/11/04 av köpman Max B o Margareta Rosenstock. Stud i Berlin vid univ o vid Sternska konservat o f Max von Schillings, eng SS dirig vid Stadtoper Königsberg 26, anst Staatsoper Berlin 28-31, lär Hoch-schule f Musik 29-31, kapellmäst K teat sed 31, lär Musikhögsk sed 42, dirig Sthlms kammarorkester 45-58. Gästdirig Finl, Norge, Ungern, Isl o vid samtl sv orkesterfören. Gm 35 skådesp Sally Palmblad, f 08, dtr av folkskollär Adolf P o Carolina Andersson.