Hasslöf, Olof P H, docent, Sthlm, f i Hovenäset, Gbgs o Boh 1, 8/7/01 av fiskaren Herman Olsson o Almina Hasslöf. Fil mag Gbg 28, fil lic Sthlm 40, fil dr 49, doc i nordisk o jämförande folklivsforskning Sthlm sed 50, aman Gbgs mus 29-46, intend o avd;förest Sjöhist mus sed 46, Sekr Kulturminnesrådet Gbgs o Boh 1 33-46, led o sekr marinens museikomm 46-56, sakk f utredn av bebygg:regle-ring i fiskelägen 47-48 o sv fisket i yttre Oslofjorden 50; forsknrres f undersökn av maritim kultur vid Sv:es kuster o i uti. KorrLGAA 42. Skr om maritimt näringsliv o bebyggelse, arb:organisation, fiskerätt, båtar o båtbyggeri. Gm 28 Göta Johansson, f 03, dtr av verkmäst J A J o Axelina Karlsson.