Levenstam, Thorsten Herbert, direktor, Sthlm, f i Häggum, Västergötl 1, i/i 0/08 av folkskollär Ernst Johansson o Terese Johansson. Teol kand 35, kyrkoadj Alingsås 35-46, direktor Sv diakonanstalten sed 46. Styr:led Sv diakonsällsk sed 46, led Diakonistyr soc utsk 48-55, Ekumeniska ndns soc utsk 50-55, 54 års utredn:komm f epileptikervård, Nord diakonrådet sed 49, v ordf alkoholistanstalten Östfora sed 47, ordf Diakoniens centr råd 52-58, Riksfören f sv epileptikervård sed 55, v ordf Sv fören f undervisn o vård av psykiskt efterblivna o fallandesjuka sed 53, ordf Ensk anstalternas förb sed 56, De erkända alkoholistanstalternas centralorganisation sed 58, Hymnolog inst sed 61. Gm 34 Brita Larsson, f 05.