Bonnichsen, Roger K, professor, Solna, f i Köpenh 31/3/13 av grosserer Kai Elster B o Björg Eyolfsdottir. Cand med Köpenh 43, med dr 48, doc i biokemi Karol inst sed 49, prof i rättskemi o förest kem avd stat rättskem lab sed 57. Gm 45 Ebba René Künzel, f 19. Bonnier j:r, Albert, bokförläggare, Sthlm, f i Sthlm 18/8/07 av bokförlägg Tor B o Greta Lindberg. Stud Tyskl, Engl, USA, Frankr, admi-nistr o tekn ch Åhlén & Åkerlunds förlags ab 30, verkst dir där 40-57, kon-cernch o verkst dir ab Bonnier för etagen sed 57. Kapt I I res. Gm 28 Birgit Flodquist, f 08, dtr av prakt läk Lars F o Ester Hedblom.