Koch, P Volrat M, rådman, Gbg, f i Falkpg 9/2/02 av borgmäst Sigurd K o Tullie Helander. Jur kand Uppsala 26, tingstjg 27-29, not Gbgs ràdhrrätt 30, rådman sed 48. Auditör sed 49. Gm 35 Sonia Lundgren, f 09, dtr av godsägare Per L o Bengta Åkesson. von Koch, Sigurd Christian Erland, tonsättare, musikpedagog, Sthlm, f i Sthlm 26/4/10 av tonsätt Sigurd von K o Karin Magnell. Stud vid musikkonservat i Sthlm 31-35, anst Radiotjänst 43-45, lär i harmoni vid Musikhögsk sed 53. Styriled fören Sv tonsättare sed 47. LM A 57. Skr: 4 symfonier, orkesterverk, solokonserter, sångspelet Pelle Svanslös, kammarmusik (stråkkvartetter), sånger, körer, visor, musik t TV o filmer; 12 Skand danser, körverket Midsommardalen; gästdirig i landets större orkes-terfören o i radio. Gm 2) 46 Ulla Gyllenhammar, f 19, dtr av ing Gösta G o Margareta Lindblom.