Forsslund, Karl-Herman, laborator, Åkers Runö, f i Ludvika 24/11/00 av fil dr Karl-Erik F o Sofia Öhman. Fil mag 25, fil lic 37, fil dr Uppsala 43, doc i skogsentomologi SkHS 46, laborator i skoglig evertebrat-ekologi där sed 62. Anst Naturhist riksmus o stat skogsförsöksanstalt 27-33, assist stat skogs-forsknrinst 33, försöksledare där sed 45. Skr: Stud över det lägre djurlivet i nord-sv skogsmark (43), upps i entomologi, markfauna, naturskydd mm i sv o uti tidskr. Gm 38 Dagmar Svenson, i h 2:a g, f 01, dtr av löjtn Gösta S o Stina Porén. Se även Forslund.