Hagen, Ellen H L, författarinna, Sthlm, f i Sthlm 15/9/73 av komminister Bernhard Wadström o Helga Westdahl. Åhlinska sk, sem:kurs o Tekn sk Sthlm, stiftade Uppsala kvinnl rösträttsfören 03, dess ordf 03-23, delt i stiftandet av Landsfören f kvinnans polit rösträtt 03, ordf olika soc o kult fören i Gävleb 1 17-24, ordf Sv kvinnors medb:förb 36-61,.395 en av stiftarna o ordf fp:s kvinnoförb 38-46, ordf Sv kvinnors enkronasinsaml sed 44, hedL Internat kvinnoalliansen o kvinnoförb Unionen i Finl, deleg ett 30-tal internat kongr, föreläs bl a vid folkbildn:förb. Iqml 43. Skr: broschyrer o art i soc o a frågor, utg Gefle slotts hist (23), Prinsessan Eugénie (29), Brukspatron Per Eriksson (32), Bernhard Wadström (36), Gulli Petrini (43}, En frihetstidens son, C B Wadström (46), Kvinnorörelsen i Sv:e (46), Nordens drottn Margareta (53), Livet på Gefleborg under Furstar,