Lindedal, Styrbjörn, förste kapellmästare, Gbg, f i Münster, Westfalen, Tyskl, 5/11/04 av språklär Ammon L o Ingrid Ericsson. Stud piano f K Bäck Gbg, teori f M Donisch o operakunskap f G Vollerthun Berlin, dirigering f F Weingartner Basel, repetitör o kapellmäst St teat Gbg 27, i:e kapellmäst o musikalisk ledare där sed 39, ch St teat 58-59-Led Folkkonsertkomm Gbg sed 55, bildade Gbgs Janitscharorkester 33, lär i dirigering, gästdirigent K teat 36, 51, Det Kongelige Teater Köpenh 51 mfl; ordf Fören Levande musik Gbg sed 57. Komp o arrangerat balett- o teat:musik, övers o bearb operatexter. Gm 39 skådesp Alice Sterner, dtr av konstn Carl S o Therese Ericsson.