Hellsten, Stig E, domprost, Luleå, f 1 Uppsala 18/7/13 av major Nils H o Louise Öman, Teol kand 36, teol dr 51, kyrkoadj Uppsala 42-47, komminister där 47-58, domprost Luleå sed 58. Sakk f utredn av lagstiftn ang artificiell insemination 47-53» Skr bl a: Ung kärlek, Kyrkans ungdom. Kämpande tro, Kyrklig o radikal äk-tenskapsuppfattn i striden kring C J L Almqvists Det går an (drsavh), Att vara präst, Skilsmässa?, Varför gör kyrkan så? Gm 39 Ingegärd Sundkler, f 16, dtr av grosshandl Gustaf S o Lilly Bergman.