Hellman, Ivar, musikdirektör, Sthlm, f i Norrkpg 20/1/91 av fabr John H o Karin Ohlsson. Organist- o kyrkosångarex Musikkon-servat Sthlm, stud i Sondershausen, ledare orkesterfören o Mus sällsk Norrkpg 13-28, kapellmäst Radiotjänst 28-56. Gästdirigent konsertfören Sthlm, Gbg, Köpenh, Oslo, Hfors mfl. AssocMA 17. Komp bl a Kungamarsch (38). Gm 2) 51 Karin Jonsson, f 00, dtr av dir Josef J o Augusta Engström, Hellmér, Sven-Ola, stadsbibliotekarie, Umeå, f i Borås 19/3/10 av bibliotekarie David H o Berta Johansson. Fil kand Uppsala 34, anst Tornedalens bibi 32-36, stadsbibliotekarie Umeå sed 37, centralbibliotekarie sed 46. Styriled Sv:es allm bibhfören sed 45, Biblitjänst. Skr: Ämnesordlista t Klassifikations-system f sv bibi (47), Sv tidskr:index (52), Handledn i klassifikation (57). Gm 37 fil kand Harriet Selling, f 07, fosterdtr t fru Beda S.