Nedström, C Tore G, länsveterinär, Halmstad, f i Malmö 14/2/02 av apotekare Hans N o Ida Reventberg. Vet:ex Sthlm 27, batrveterinär 28, distr:veterinär UUared 34, länsveterinär Blek 1 39, veterinärråd o byråch vet:-styr 55-59, länsveterinär Hall 1 sed 59. Sv:es repr i Office Internat des Epizoo-ties Paris, led centralstyr f Sv:es djur-skyddsfören riksförb, Ndn f internat hälsovrärenden 56-59, viltforskn:rådet 56-59, styr:ordf ab Joh Kock Trelleborg, Trelleborgs bryggeri ab, v styr: ordf Greta o Johan Kocks stiftelser, styr:led Trelleborgs gummifabr ab, Trelleborgs stenkols ab. Gm 31 la Rickander, f 04, dtr av dir Johan R o Augusta Bergqvist.