Holst, U Hans-Ancker, arkitekt SAR, Lidingö, f i Sthlm 29/8/15 av kapt Ancker H o Ruth Ljungberg. KTH 39, anst egnahemsstyr 39, ch militära nybyggn:avd 40, byggnxh För-sv bostäder 43, ch sv återuppbyggn:arbetet i Danmark 45-46, egen arkit:verk-samhet sed 37, stadsarkit Järna sed 50, verkst dir HAHAB sed 58. Rådgiv åt Cyperns repring i samhällsplanering o bost:politik 62. Bl arb: general-, stads- o byggn:planer samt profana byggnader o kyrkor. Gm 57 arkit Anna Wincrantz, f 23, dtr av dir Karl-Fredrik W o Ebba Jacobsson.