Edström, Gunnar Olof, professor, Lund,fiFrösön, Jämtl 1,1/6/98 av kyrkoh Johan Olof E o Hanna Cederberg. Med lic 24, med dr 36, doc i reumatologi o fysikalisk terapi Lund 36-47, div under läk: förordn 24-35, stadsläk Eskilstuna 28-30, överläk Hjo badanstalt 29-31, Varbergs kurort 32-56, Lunds las sed 47 (bitr 36), lär i reumatologi Lunds univ sed 47. Prof namn 62. Led 41 års reum.at:vårdssakk, expert WHO, presid Ligue Europ Rhumat, ordf Sv reumat fören, v ordf Riksfören mot reumatism, ordf Malmöh länsfören mot reumatism, v ordf Malmöh landst sjvstyr. Lunds stadsfullm mm. FK sed 57 (fp). HedL Amer Rheum Assoc samt ett stort antal andra uti vetensk samman-slutn, KorrL Sv tandläk:sällsk mm, huvudred Acta Rheumat Scand, tidskr Reuma. Utg vetensk arb inom reumatologi, fysiologi o fysikal terapi samt Reumatism (37), Folkhälsans farhgaste fiende reumatismen (39, 2:a uppl 48), Väderlek o hälsa (41), Sjukgymnastik vid reumatism (44), Hemsjukvård vid ledgångsreumatism (52) mm. Gm 24 Margit Lundgren, f 01, dtr av jvtjm Ernst Leon L o Hanna Johnson.