Grundström, Per Gustaf Adolf, musikdirektör, Sthlm, f i Sthlm 18/7/86 av fanjunkare Per G o Anna Piculell. Mil musikdiriex vid musikkonservat i Sthlm 06, musikdir vid I 16 10, en av stift av Halmstads orkesterfören o dess kapellmäst 16-26, i:e förbidirig i Hall sångarförb, musikdir vid I i 26-44, tjg ss insp för armémusiken, lär vid Sthlms folksk:or 28. Ordf i Sv mil:musikdir:fören 27-45, sakk i utredn rör mihmusiken, ordf i 43 års mil:musikutredn:komm, rådgivare åt ch f armén 36-44; komp mikmarscher mm. AssocMA. Gm II Helga Högfeldt, f 88. dtr av målarmäst Olof H o Josefina Appelgren.