Bjurstedt, A G Hilding, laborator, Sthlm, f i Sthlm 14/6/16 av byråch Elis B o Anna Wiksell. Med lic 45, med dr o doc i fysiologi Karol inst 46, laborator i flygmedicin o förest flygmed avd Karol inst sed 47, marinläk i:a gr sed 48. Sekr åt sakk f flygmed forskn ordnande 43-44, i stat nd f flyg- o navalmed forskn:- o försöksverksamhet 46-50. LÖS 57, UL Inst Aerospace Sciences Biomed Panel sed 60, led Internat Acad Astronautics 61. Skr i fysiologi, huvudsakl rör andningens o blodomloppets regulation, o i flyg- o na valmedicinska ämnen. Gm i) 41 Marianne Hesselman, 2) 52 Mary Lindström, 3) 60 Elisabeth Wiberg, f 29, dtr av försäkr:dir Elof W o Signe Olsson.