Selling, Olof Hugo, professor, Djursholm, f i Sthlm 2/11/17 av ämneslär Hugo S o Maria Bergh. Disputerat 48, fil dr 49, doc i botanik StHS 48—51, museiassist Riksmus paleobotan avd 45—51, prof o förest där sed 51. Vetensk undersökn pà Hawaiiöarna 38, Australien o s-v Stilla havet 48—49, red f Sv botan tidskr 45—47, stjnriled Sv Linnésällsk sed 50. Skr i paleobotanik, pteridologi, växt- geografi, pollenmorfologi, kvartärgeologi o -klimatologi, kultur- o lärdomshistoria o reseskildr. Gm 55 Nina Nisser-Mesterton, f 18, dtr av godsäg Ernst Nisser o Margret Friberger.