Hagerman, Gösta A A, professor. Lund, f i Malmö 24.1g107 av konsul Gustaf H o Marie Klem. Med lic Lund 38, med dr 43, olika läk:-förordn 39-47, doc i dermatologi o vene-reologi Karol inst 47, bitr överläk hud-klin Karol sjh 48, prof i dermato-vene-reologi Lund sed 49, överläk dermato-venereolog klin Lunds las sed 49. Ordf Med fören Lund sed 51, studierektor med fak sed 55. Marinläk i:a gr i res sed 40. LFS 50, hed:led finska o norska derma-tolog sällsk, franska allergisällsk. Skr i kemoterapi, dermatologi, vene-reologi, allergologi. Gm 39 gymn:dir Karin Wråke, dtr av disp Lorenz W o Karolina Sjöberg.