Kastlund, P Åke, pastor, Sthlm, f i Avesta 22/2/16 av disp Bernhard K o Ester Holmberg. Teol kand 43, kyrkoadj Västerås dom-kyrkoförs 46-52, tjg Lutherska världs-förb N Sydamerika, Centralamerika o Mexico 52-56, direktor Lutherska världs-förb sv sekt sed 56. Led Lutherska världsförb komm f Latinamerika sed 57, deleg flera kyrkl världskonf, utg tidskr Lutherhjälpen sed 56. Skr: Utpost i Incaland (56), Jorden runt på 70 dagar (60). Gm 44 Ethel Dagmar Dorotea Larsson, f 20, dtr av polisman David L o Emma Söderström,