Näsbypark, f på Penningby gård, Länna, Sthlms 1, 14/2/10 av agronom Simon N o Karin Cederblom. SkHS 35, skogsvetensk lic 54, anst domänverket 36, försöksled 48, laborator i skogsskötsel SkHS 49, tf prof 52, prof sed 55. Insp f studikàren sed 57. Konstruerat en skogskultivator o en hyggeständare, anvisat ny metod f erh800 av groningsstimulans hos tallfrö medelst Ijusbehandl. LSLA 56. Ett flertal skr rör skogs- o fröfrågor, maskinell markberedn mm. Gm 38 Brita Andersson, f 14, dtr av byggniing Levin A o Edith Larsson.