Bagge, Algot J F, fd justitieråd, Sthlm, f i Sthlm 19/7/75 av bankokommissarie Adolf B o Sigrid Schuberth. Jur kand Uppsala 99, tf fiskal Svea hovr 05, adjung led 06, hovrrråd 11, revrsekr 15 (tf 10), häradsh Sollentuna o Fären-tuna härads doms 27, just:råd 30-43. Jur hedrdr Uppsala 45, Paris 47. Utarb lagar ang straffpåföljder, straffverkställighet, villkorlig straffdom o villkorlig frigivn, krigshdlslagen, pris-ockerlagen mfl, lagförslag om polis-undersökn i brottmål, häktn mm o lag om virkesköpares skydd; ordf sjölags-komm 21-23, medlare vid skiljemanna-förfarande mellan Danm o Sv:e, skiljedomare i tvister mellan Storbritannien o Finl 34 samt Grekl o Storbritannien 57, v presid Internat Law Assoc o ordf dess sv avd, ordf Internat Law Assoc Conflicts of Law komm, Sv fören f internat sjörätt 27-57, led Comité Marit Internat, Internat privaträttsinst råd o dess komm f internat lagstiftn ang köpeavtal o hdlskommiss samt presid i dess komm:er rör fraktavtal vid lastbils- o flodtrafik, spedition. genomgångskonossement o slutande av internat kontrakt, led perm skiljedomst Haag sed 47, regeringens deleg vid Haagkonf f internat privaträtt 28, 51, 56, Brysselkonf f internat sjörätt 21-24, 52, presid eng-ty skilje-domst London 25-26, led NF:s Legal Committee for Communications and Transit 27-30, hediled Inst de droit internat, ordf Nord skogsind samarb:råd 43, Sv:es allm sjöfartsfören 44-50, presid Internat hdlskamm skiljedomst sed 40, ordf skiljedomst f gränstvister mellan Indien o Pakistan 49-50-Skr; Krigshandelslagen o andra krigs-tidsförfattn rör hdl o sjöfart på uti (40), upps i straffrätt, processrätt, sjörätt o internat rätt. Gm 13 Gerda Antell, f 80, d 40, dtr av senator överste Kasten A o frihian Emelie de la Chapelle.