Hovhammar, L Erik E, bruksdisponent, Milletorp, f i Lindshammar, Kronob 1, 4/5/22 av bruksägare Anton Petersson o Alma Franzén. Realex, hdlsinst, anst ab Lindshammars glasbruk 44, disp 47, verkst dir där sed 50, ägare o verkst dir ab Alsterbro glasbruk sed 60. Styr:led bl a Sv glasexportfören, Glas-forskn:inst. Sv sparbksfören, Sparbkrnas bank ab, ordf Sv företagares riksförb, högerpartiets centrala företagareråd, led högerpartiets partiråd, landstingsman. Gm 59 skolkökslär Christina Olson, f 27, dtr av lär Olof O o Rut Peterson.