Al-veniuskoncernen, ab Tipstjänst, ab Skogaholms bröd mfl. Gm 18 Nanny Möller, f 95, dtr av gårdsägare C A M o Ida Lundström» Andersson-Kottö, Irma I, docent, Lidingö, f i Enkpg 1/1/95 av dir P J Andersson o Kristina Nilsson. Stud StHS, i Berlin, Wien, Haarlem, Erfurt, Odense, DSc London, fil hedrdr Sthlm 52, doc i ärftlighetslära Sthlms univ sed 41. Ärftlighetsforskare Univ of London 19-39, Wenner-Grens inst Sthlm sed 39. Skr ang ärftlighetsförhåll hos ormbunkar, kloroplastkaraktärer, artkorsn i Dianthus, höger-vänster-vridning i Lim-næa, antigen i vissa svampar o amino-syrebildn i mutanter o normalstam av Neurospora.