Sjödahl, Nils Krister, konsul, Hbg, f i Hbg 3/6/02 av lantbruk Anders S c Kristina Nilsson. Hal o hdlssk, disp Aga-Plàtförädling ab 29, verkst dir där sed 34 o Norrl radiatorfabr Långsele. Styrrled Aga-Plàtförädling ab, F Ecks fabr ab, Fors viks bruks ab, Djupafors fabr ab, Syds v kraft ab mfl bol, ordf Sydgas, styr:led näringslivets opi-nionsnd Malmö, Hbgs stadsteat mm, ordf Vanföreanstalten o Fören f bistånd àt vanföra i s Sv:e, Fören barnens o de gamlas dag Hbg, centralkomm f frivilliga försv:org Hbg, 2:e v ordf Malmöh 1 hemvärnsförb, fullm o stämmoomb SAF, Skånes hdlskamm mfl uppdr. Tysk konsul sed 56. Gm i) 30 Lydia Jansson, f 00, d 51, dtr av fabr Emil J o Elise Jonsson, 2) 55 Alice Enhörning, dtr av ryttmäst Tage E o Olga Thiel.