Garaguly, Carl, dirigent, violinist, Sthlm, f i Budapest 28/12/00. Gjorde vid 9 års ålder konsertturnéer på kontinenten, stud i Berlin f Jenö Hubay, Henri Marteau o Max Trapp, anst Berlins filharmon orkester ss 3:e konsert-mäst 17, efter i:a världskriget omfattande konsertresor i Europa, i:e konsertmäst Gbgs konsertfören 23-30,2:e konsertmäst konsertfören i Sthlm, (tf) dirig där (41) 42-53, dirig o konstn led f. Musiksel-skabet Harmonien, Bergen, 52-58, ss dirig gästat flertalet av Europas förnämsta orkestrar. LM A 52. Gm 2) Brita Bjerström.