Berggren, Helge, tandvårdsdirektör, Sthlm, f i Växjö 30/9/03 av över-lär Frans B o Julia Augustinsson. Tandläkrex 27, disp ss f med drsgr 47, odont dr 49; förest Borås skoltandklin 36-45, skolövertandläk Sthlm 48-51, tandv:dir sed 52, doc Tandläkihögsk Sthlm sed 53. Ordf i Sv tandläkisällsk 51-52, presid Publ Dent Services Comm of FDI 53-56, delt i expertutredn WHO Genève 54, konsult i tandvifrågor åt polska regeringen 60. HedL Odont samf, Finska tandläkisällsk, Amer Dent Assoc, Den norske tannlæge-foren, KorrL Gbgs tandläkisällsk. Skr: Om tandemaljens permeabilitet (drsavh 47), upps i vetensk o soc:odont ämnen. Gm 2) 48 Marta Holmberg, f 09, dtr av bankdir H H o Lovisa Olsson.