Lihnell, Daniel Carl Israel, fil dr, av delnings föreståndare, Stocksund, f i Linkpg 14/10/07 av disp K I L o Maria Gustafson.633 Fil mag Uppsala 32, fil lic 36, fil dr 39, assist Stat växtskyddsanstalt 38, över-assist 48, avd:förest sed 49, vik förest f anstalten sed 60. Skr: Untersuchungen über die My-korrhizen und die Wurzelpilze von Juniperus communis (drsavh 39), upps rör experimentell mykologi, växtpatologi o växtskydd. Gm 38 fil mag Maj-Brit Anderson, f 10, dtr av fabr Gustaf A o Elin Lindell.