Anderberg, Adolf E, fil dr, Malmö, f i Ängelholm 17/4/85 av fattiggårdsförest Christian A o Ingrid Andersson. Fil dr 15, startade Anderbergs konsthdl Malmö 16, program ch ab Radiotjänsts Malmöavd 25-50. V ordf Skånes konstfören, sekr Malmö konsthall, sällsk Heimdall, samf Skåne-Finl, ålderman Lucasgillet Lund, hed:-led Selsk f Hist, Litt og Kuiist Köpenhamn, ordf Konstfören Malmö konststudio; konstkritiker Skånska Dagbl. Skr: Stud över skånska triumfkrucifix (15), Carl Fredr Hill I (26), Anders H Kallenberg (28), Herman Österlund (49), Carl Hill, hans liv o hans konst (51). Gm 13 Ragnhild Björklund, f 83, dtr av byggmäst Lars B o Ingeborg Eriksson.