Eilert, Eric H, landsbibliotekarie, Helgevärma, f i Hultsfred, Kalmar 1, 24/1/09 av domkyrkovaktmäst Johan Petter Karlsson o Matilda Svensson. Fil lic 37, stadsbibliotekarie Huskvarna 44-54, intend Huskvarna stadsmus 51-54, landsbibliotekarie Växjö sed 54. Ordf sydöstsv kretsen Sv folkbibliote-kariefören 54-61, i styr f Kronob 1 filmo-tek sed 59. Skr bl a: Bibliotek o bildn:strävanden i Huskvarna (50), Hundra år i Huskvarna (52). Gm 44 Britta Gustafsson, f 19, dtr av virkesförvalt Richard G o Gertrud Lusth.