Palmstierna, Kule Edvard Erik, friherre, överläkare, Gävle, f i Karlskrona 8/6/00 av envoyén, frih Erik P o Ebba Carlheim-Gyllensköld. Med lic Karol inst 34, tf överläk kvinno-avd Linkpgs o Norrkpgs las 44, Södra BB olika perioder 44-46, länslas Sundsvall 46-48, överläk kvinnoklin las Gävle sed 48. HedL Sthlms akad orkesterfören. Skr arb i obstetrik-gynekologi, kirurgi, radiologi o medicin, art i dagspress. Sign: Px. Gm 3) 42 prakt läk Gunnel Alfvén, f 15, dtr av prakt läk Andrew A o Gurli Fems tr öm.