Ekman, L Walter G, rektor, Sthlm, f i Lillhärdal, Jämtl 1, 2/7/02 av pastor Hjalmar E o Anna Dahlin. Fil lic Sthlm 35, lektor i matematik o kemi hal f fl å Norrmalm sed 49 (adj 39), studirektor Whitlockska samsk 46-52, rektor hal å Östermalm sed 52. Ämnessakk Stat läroboksnd 39-48, led 46 års skolkommiss kursplanedeleg, förest förberedande lär:kursen i Sthlm 51-60, led direktionen GCI sed 59. Skr avh o upps i kemi, läroböcker i kemi f realsk o gymn. Gm 30 Vivi Cassel, dtr av doc Gunnar C o Jane Bergström.