Thyresson, Nils, professor, Uppsala, f i Västerås 19/7/15 av rektor Hjalmar T o Ingrid Ekelund. Med lic Uppsala 43, med dr Sthlm 51, underläk S:t Görans sjh o Karol sjh 44-52, bitr överläk Karol sjh 53-54, doc i dermatologi o venereologi Karol inst 51, Uppsala 55, överläk dermatolog klin Akad sjh sed 55, prof i dermato-venereologi Uppsala sed 58. Skr: Exper Investig on Thallium Poison-ing etc (drsavh 51), vetensk publ i dermatolog ämnen. Gm 43 Inga Lisa Irholm, f 15, dtr av kantor Ivar I o Ebba Lindenblad.