Holmberg, Börje A, rektor, Malmö, f i Malmö 22/3/24 av typograf Carl Axel H o Klara Olsson. Fil mag Lund 46, fil lic 53, fil dr 56, doc i engelska språket Lund sed 56, instruktör folkbildn:arb 47-49, lärov:lär 49-54, rektor Hermods korresp:inst sed 56. Expert 57 års skolberedn o gymnasie-utredn, föredragande vid länsstyr i frågor rör psykolog försv. Utg arb i engelsk filologi o pedagogik, korresp:kurser i engelska. Gm 47 fil mag Anna de la Mötte, f 24, dtr av sjökapt Gösta de la M o Margareta Bååth.