Borg, Bror Lennart, sjöfartsråd, Sthlm, f i Gbg 18/8/12 av sjökapt Bror B o Edith Olsson. CTH 39, konstruktör Eriksbergs o Lindholmens varv Gbg 39-42, i:e fartygs-insp Karlstads distr 46, Sthlms distr 49, tf kommerseråd o ch f komm:koll fartygs-inspektionsbjnrå 54, sjöfartsråd o ch f sjöfartsstyr fartygsbyrå sed 56. Led fartygsuttagn-.kommiss sed 54, styr:-led stat skeppsprovn:anstalt sed 54, ordf sjöfartens brandskyddskomm sed 59, styr:led SvTF sed 61. Gm 40 Inga Hermansson, f 13, dtr av köpman John H o A Olsson.