Samuelsson, Gustaf Yngve, generaldirektör, Sthlm, f i Uppsala 29/1/08 av dir Karl S o Signe Karell. Jur kand 30, tingstjg 31—33, fiskal Svea hovr 35, eo assess 42, hovrrråd i hovr f Övre Norrl 48—55, gen:dir o ch f för-säkr:ràdet sed 55. Domsagosekr mfl sekrruppdr, ch BK:s jurid byrå 40—41, byråch f lagärenden i inrikesdep 47—48, ch soc:dep rättsavd 49—55> ordf 48 års hälsov:stadgekomm, i direktionen o utskrivnrndn vid Psy-kiatr sjh 50, i perm skiljendn i graf ind 51, v ordf arbrdomst sed 51, utrednrman rör lagstiftn om allm tjänsteplikt 56, led 56 års LKAB-deleg 56, v ordf näringslivets opinionsnd 57, utredniman rör skydd mot radioaktiva strålskador vid atomenergianläggn 58, ordf med:-styr strålskyddsnd 59, led soc:fÖrsäkr administrationsnd 59-61, ordf yrkes-skadeförsäkr:utredn 61 mm. Utg: Den nya semesterlagen (tills m O Hesselgren 45), Den nya sjukförsäkringen (tills m I Lindeli o R Broberg 47), medarb i Sv lagsaml (arbetsrätt) 50, Allmänna sjukförsäkringen (tills m I Lindell o R Broberg 59). Gm 39 Margareta Öhrbom, f 05, dtr av ing E A Ö o Alfhild Boberg.