Roos, Carl-Sigvard, direktör, Malmö, f i Malmö 3/1/18 av jur dr Axel Ro Gunhild Holm. Jur kand 41, anst Guldvaruab G Dahlgren & Co Malmö 42, verkst dir där sed 44, Guldsmeds ab i Sthlm sed 48, Ädelmetall ab Malmö sed 53. Styr:ordf Skånska bkn, ab Åtvidabergs industrier, v ordf Försäkr ab Skåne, Skåne-Malmö, stynled Trelleborgs ångfartygs ab, Försäkr ab Skandia, Framtiden livförsäkr ab, Industri ab Luxor904 mfl bol, sakk 52 års kontrollstämpel-utredn, ordf Guldsmedsbranschens leve-rantörfören 48-58. Gm 40 Elna Nordenstedt, f 18, dtr av läroviadj Richard N o Anna Gussenius.