Stefanson, R Stig S, optiker mästare, Ludvika, f i Ludvika 29/11/09 av ur-makarmäst Stefan Anderson o Ragnhild Sandberg. Optikerex Berlin 30, mästarbrev 46, verkst dir Stefans ab Ludvika. V ordf stadsfullm 54-58, ordf Dalarnas hantverks- o ind:förb sed 55, SHIO sed 58, presid Nord hantverksrådet sed 58, led överstyr f yrkesutbildn sed 59, 3:e fondstyr ATP sed 59, styrrordf stat hantverksinst sed 62; FK sed 60 (fp). Skr korresp:kurs f optikeryrket. Gm 39 Märta Enbäck, £13, dtr av överlär O M E o Kristina Norin.