Forsberg, Arne R, professor, Sthlm, f i Bjärtrå, Västernorrl 1, 12/1/08 av brevbärarförman Johan F o Helga Pettersson. Tandläk:ex Sthlm 33, med lic 40, med dr Uppsala 51, doc i parodontologi Tand- läk:högsk Sthlm 53, i röntgendiagnostik Karol inst 60, lär i tandkirurgi Tandläk:-högsk Sthlm 42-56, i:e underläk rönt-gendiagnost avd Karol sjh 56-61, prof i dental röntgendiagnostik Tandläk:högsk Sthlm sed 61. Skr i tandkirurgi, parodontologi o röntgendiagnostik. Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr av intend Grop-Erik H o Brita H.