Sthlm, f i Saltsjö-Duvnäs, Sthlms 1, 5/4/ 05 av tullöverkontrollör Henrik R o Hildur Sandström. Vet:ex 32, vet:med dr 47, batrveterinär i res 32, assist VHS 32, pr osektor 37 o prof 47 (tf 39) i allmän patologi o patologisk anatomi VHS. Led stat med forskn:råd 49-55, v ordf Sv:es veterinärförb 50-57, sv red Nord veterinärmedicin o Acta veterinaria scand. Skr rör den veterinära patologin o virologin, medarb i läroböcker o handböcker. Gm 34 Eva Söderholm, f 03, dtr av folk-skoUär Verner S o Mathilda Martin, Rudbeck, Victor Gustaf Magnus Reinholdsson, friherre, operasångare,