Ekenvall, Jonas Gunnar Verner, docent, Gbg, f i Vetlanda 28/1/11 av lantbruk J P Jonsson o Sofia Karlsson. Fil mag Uppsala 37, fil lic 39, fil dr o doc i nordisk ortnamnsforskning Uppsala 42, lektor Sollefteå hal 46, rektor folksk:sem f mani elever Linkpg 50-55, lektor Hvitfeldtska hal Gbg sed 51, doc i.260 nordiska språk, företrädesvis ortnamns-forskning, Gbg sed 56. Skr: De svenska ortnamnen på hester (drsavh 42) mfl, upps i facktidskr o art i dagspress. Gm 39 bibliotekarien, fil lic Asta Hammarberg, f 13, dtr av skogsfaktor Axel H o Anna Malmström.