Gillgren, Sven Arne, konstnär^ silversmed, Sthlm, f i Sthlm 3/12/13 av bankkamr Joh G o Julia Zederman. Studrex 32, tekn aftonsk 32—33, hov-juvelerare C G Hallbergs gravyrverkstad 33, Nääs slöjdlär.-sem 34 o 35, HKS 36, stud i Tyskl 36, konstnär Guldsmeds ab i Sthlm 37, ch f ritkont o modell verkstad samt konstnärlig ledare f företaget sed 42, konstnärlig ledare Guldvaruab G Dahlgren & Co Malmö sed 44, mästarbrev ss silversmed 45, ledare Guldsmeds ab lärlingssk sed 47, huvudlär Konstfacksk avd f metall sed 55, före-läsn i formgivn Stat hantverksinst sed 50. Utfört silverarb bl a f Konung Gustaf VI Adolf, kyrksilver f 70 sv kyrkor o kyrkor i Finl, Afrika, Canada, USA. Repr i Nat:mus, Oslo Kunstindimus, Röhsska konstslöjdiiius Gbg, Gävle mus, Värml mus, Nordenfjeldske Kunstindimus Trondheim, Mus of Fine Arts, Houston, Texas, Nord mus..356 Gm i) 41—49 Susanna Ragnarsdtr Östberg, f 20, dtr av prof Ragnar ö o Carin Thiel, 2) 55 Elisabeth Killander, f 29, dtr av lagman Fredrik K o Ingrid Allard.