Adolphson, G Edvin, skådespelare, Sthlm, f i Furingstad, Östergötl 1, 25/2/93 av entreprenör Gustav A o Maria Ström. Debut vid arb:fören teat Norrkpg 12, eng Skådebanan, Lindroths o Karin Swanströms sällsk, Djurgàrdsteat 20, Intima teat 20-22, Vasateat 23-25, Lorensbergsteat 26, Oscarsteat 27-32, Dram teat 32-35, senare gästsp där o a Sthlmsteatrar, ledare av Oscarsteat 38, 39- Shakespearetolkare; filmroller i Sv:e o uti, Skandinaviens i:e Ijudfilmsregissör, ordf Konstniringen 43-60, v ordf Sv tea-terförb 44-58, ordf dess FU sed 57. Litt et Art 43, hed:led finska konstn:-klubben, Norsk skuespillerforbund, Sv teaterförb, Sv konstniringen, Kristianst nation Lund 60. Adrian-Nilsson, Gösta, konstnär, Sthlm, f i Lund 2/4/84 av handl Nils Nilsson o Anna Andersdtr. Tekn selskabssk o Zahrtmann-Rodheska målarsk Köpenh, upphovsman t den radikala (kubistiska) konströrelsen i Sv:e, den s k Halmstadgruppen. Sign: GAN. Skr: dikt- o novellsaml. Konst o kritik (15), Den gudomliga geometrien (22). Utf illustr t 24 folkvisor ur Geijer-Afzelius’ saml (24), figur dekor i Fabr:- 0 hantverksfören festsal o vävn i Kult:-hist fören Lund (27), ornament o figur utsmyckn av källarvalv o konsertsal 1 restaurang Tunneln i Malmö (28). Utst i Sv:e o uti. Repr i Nat:mus mfl mus.