Hertz, John, professor, Sthlm, f i Köpenhamn 3/10/06 av tandläk Robert H o Mimi Restorff. Läk:ex Köpenh 31, tandläk:ex där 34, dr med 35, underläk kir avd Rigshos-pitalet 31-38, tf underläk kir avd Karol sjh 43-45, spec:läk i kirurgi 41, i käkkirurgi 52, sv läk legitimation 52, prof i spec kirurgi tandläk:högsk Sthlm sed 54. Hed:led Hollywood Academy of Medicine 55, Founder Fellow Internat Coll of Surgeons 47, UL Amer Soc Maxillo-Facial Surgeons 56, invald led Sv läk:-sällsk 53, korrL Dansk Kir Selsk 58. Skr: Studier över Fracturhelingen med særligt Henblik paa Betydningen av Kostens Vitaminhold (drsavh 35), On Goitre and Allied Diseases (43), Kirurgiens historia (55), arb i kir o käkkir ämnen. Se även Herz.