Björkman, Stig, professor, Sthlm, f i Örebro 28/11/01 av undervisnirådet Gottfrid B o Ingegerd Nyblom. Med lic Sthlm 29, med dr 34, doc i medicin Karol inst sed 35, underläk Seraf:las o S:t Görans sjh 29-36, över-läk med avd Sabbatsb sjh 36-57, med thoraxklin Karol sjh sed 57. Överläk Thulebolagen sed 51 (bitr 49), led medrstyr vetensk råd sed 54, sakk läk i försäkrrrådet sed 55, ordf med:styr rättsmed nd sed 57. Prof namn 61. Ett flertal vetensk arb i invärtes medicin, spec rör lungsjukdomar. Gm 29 Astrid Björkman, f 03, dtr av folkskrinsp Emil B o Frideborg Johansson.