Carlsten, Claes Arne, professor, Gbg, f i Malmö 18/6/21 av kontorsch Ivar C o Elsa Billsten. Med lic 47, med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o assist Fysiolog inst Lund 43-50, doc i fysiologi Gbg 50, i:e underläk kliniskt-fysiolog lab Karol sjh 51-53, vik underläk med klin II Sahlgr sjh 54, laborator i klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraf:las 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o överläk Sahlgr sjh sed 55, styresman där sed 60. Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin. Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr av prof Gustaf P o Torborg Sylwan.