Hummelgren, Erik V, chefredaktör, Sthlm, f i Sthlm 8/3/09 av svetsaren Gustaf H o Alma Andersson. Sthlms stads hdlsmellansk 26, anst Sv-internat pressbyrån 30, red:sekr 33, ch sed 38, grund o utg samt red flygpost-tidn Sverige-Nytt sed 48. Spec pressuppdr f bl a Ibero-amer ar-kitekturutst 46 o Lingiadeix 49, korresp sekr Sv-amer sällsk Sthlm 32-45, styr:-led där sed 46, Utl:svenskarnas fören sed 55, led Sv inst komm f utredn av den sv upplysn:verksamheten i uti 56. Gm 38 Maud Pettersson, f 12, dtr av Carl P o Ingeborg Ohlson. Hummel-Gumælius, se Gumælius.