Westerström, Thorsten H, hankdirektör, Lund, f i Oskarshamn 11/9/01 av fabr Knut W o Josephine Pettersson. Fil kand 28, jur kand 37, verkst dir Lunds stud:kårs kreditkassa 27-44, omb:man Skand bkn Luud 37, verkst dir där 44-47, dir Skand bkns ceutralkontor Malmö 47, stf verkst dir där sed 51. Styr:ordf A K Feruströms granitindustrier, ab Vatten & värme, v ordf Lunds bryggeri ab, styr:led Höganäs-Billes-holms ab, ab Förenade granitindustrier, ab Klippans finpappersbruk, ab Bön-nelyche & Thuröe, ab Plyfa, Skånska JBrand-Hermes mfl. Gm 38 Elsa Ingeborg Ohlsson, f 09, dtr av målarmäst Axel O o Betty Wetterlöv.