Fischerström, N Claes H, civilingenjör, Stocksund, f i Ystad 24/3/02 av överste Nils F o Maja Adelsköld. KTH 26, anst ab Vattenbyggnrbyrån sed 26, ch:konsult o forskn:ing där sed 35. Sakk avloppslagstiftn 40, vattenkontroll-lagstiftn 41, folkbadsutredn 53, styrrled Sthlms n förorters vattenledniförb sed 58. Upprättat förslag t reningsverk i flera sv o uti städer samt f cellulosaind i Sv:e, Norge o Finl. Medl Amer Soc of Civil Engineers, SKIF mfl tekn fören. Gm 30 Karin Carlander, f 08, dtr av godsägare Per C o Ella Södergren.