Bengtsson, Ture B, advokat, An-derslöv, f i Anderslöv, Malmöh 1,19/12/01 av landstiman Olof B o Cecilia Andersson. Jur kand Lund 35, tingstjg 36-37, adv:-verksamhet Anderslöv sed 38, LSA 48. Ordf Sydv Skånes mejeriförb sed 50, ab Harlösa mjölkind sed 50, ordf Sv:es betodlares centralfören sed 51, Alnarps lantbruks-, mejeri- o trädgiinst sed 52, v ordf Sv mejeriernas riksfören sed 54, ordf Malmö nya mejerifören o Malmö glass ab sed 56, styrded Sv:eslantbr:förb sed 58, ordf sed 61, styriled Skånska hypoteksfören sed 61. Gm 27 Ethel Larsson, f 05, dtr av lantbruk Per L o Karolina Jönsson.