Elinder, Erik G, verkst direktör, Sthlm, f i Karlstad 15/6/12 av fabr Frans E o Rut Larsson. Fil mag 39, sekr Sparfrämj 40, verkst dir där 42-50, Wilh Anderssons annonsbyrå ab sed 50. Verkst led Nordens centrala sparbks-fören deleg 43-50, v presid Nord annon-sörsförb 48-50, gen:sekr Nord försäljn:- o reklamförb 53-56, v ordf i styr f Continental Advertising and Marketing Agen-cies sed 57, styr:ordf Säljinst 60, regional v presid för Europa i Internat Advertising Assoc New York; hed:led Värml nation Uppsala. Skr o tidskrrart rör ekon information, försäljn o reklam mm. Gm 39 Inga-Lisa Julén, f 12, dtr av fil dr Jonatan J o Ruth Hellgren.