Grahnberg, se Granberg. Gralén, Nils G J, professor, Gbg, f i Örebro 3/4/12 av folkskiinsp Josef G o Ruth Nilsson. Folkskollär:ex Uppsala 32, fil mag 36, fil lic 40, fil dr 44, doc i kemi Uppsala 44, i textilkemi CTH 45, prof i textilkemi sed 48, prorektor CTH sed 58. Förest Sv textilforskn:inst sed 44, led stat tekn forskn:råd sed 53, v presid Textile Inst Manchester sed 59. LIVA 50 (v preses sed 60), LVVS 52. Skr huvudsakl rör högmolekylära ämnens kemi samt textilmaterials fysikal o kem egenskaper samt tekn forsknings o undervisnings organisation. Gm 38 Mildred Olsson, f 12, dtr av målar-mäst Nils O o Ruth Lund.