Stefansson, Eric M, civiljägmästare, Vivstavarv, f i Transtrand, Kopparb 1, 3/2/15 av hemmansägare Stefanus Johansson o Emma Magnusson. SkHS 44, förest Sundmostationen inom Fören f växtförädl av skogsträd 45-56, skogsv:ch Wifstavarfs ab 56-59 o sed 62, prof o förest avd f skogsföryngring Stat skogsforsknrinst 59-62. LSLA 58. Skr om behandl av kott, frö o plantor, plantskoleteknik, ymp- o sticklingsmetodik, skogsodl samt försök m främmande barrträd. Gm 46 Anna-Lisa Hammarberg, f 17, dtr av skogsfaktor Axel H o Anna Malmström.