Hallerdt, Björn K, landsantikvarie, Falun, f i Sthlm 6/8/25 av överlär John H o Britta Hermansson. Fil lic 55, aman Nord mus 50, intend där 55, landsantikvarie Kopparb 1 sed 56. Styr:led Dalarnas konstfören, Ragnar o Birgit Åhléns stiftelse f konst i Dalarna; red:sekr Sv museer 50-55, red Dalarnas Hembygdsbok sed 57, sekr Sv museiman-nafören 56,.403 Skr: Leva i brukssamhälle (57), upps i facklitt o dagspress rör kulturhist ämnen. Gm 57 konstn Gmivor Lilja, f 21, dtr av civring Sten L o Karin Frykstrand.