Hedin, Tore Knut Albert, disponent, Örebro, f i Lidkpg 30/1/00 av disp John H o Alice Lindmark. KTH 22, ing Asea 23-24, Örebro elektr ab sed 25, verkst dir kraftab Gullspång-Munkfors sed 43. Styrrled Sv vattenkraftfören (i:e v ordf sed 57), Sv:es ind:förb allm avd, SPP:s överstyr, kraftab Gullspàng-Munkfors o dess dtrbol, ab Bergslagens gemensamma kraftförvaltn o närstående bol, AGA o Skand bkns avd:kontor Örebro, ordf i styr f Högre tekn lärov Örebro sed 56. Gm 27 Ingrid Fosselius, f 05, dtr av grosshandl Uno F o Anna Nilsson.