Hoff, Johan, kyrkoherde, Sthlm, f i Teckomatorp, Malmöh 1, 6/2/00 av handl Axel H o Alma Andersson. Teol kand Lund 23, pastorsadj Silvåkra o Revinge 23, ungdomssekr Sv kyrkans diakonistyr o resesekr Sv:es kristl se-minariströrelse 24-29, ständig adj Katarina förs Sthlm 28-35, kyrkoadj 35, komminister Oscars förs 37, kyrkoh sed 47. Mikpastor I i 39-45, styr:led samf Pro fide et christianismo, ordf sv avd Nord kristna buddistmissionen o dess AU, led nord huvudkomm. Skr: Beredskap (40), Från Genesaret t Stureplan (tills m a 45). Gm 25 folksk:lär Agnes Lindström, f 00, dtr av skräddarmäst Ola L o Maria Persson.