Wedar, Folke Gunnar Teodor, musikdirektör, konsertsångare, Bromma, f i Växjö landsförs 18/9/17 av pastor Karl Karlsson o Mandis Hultquist. Stud Musikhögsk, högre organist- o högre kantorsex 39, musiklär:ex 41, sångstud f Set Svanholm 36-38, f Arne Sunnegàrdh sed 38, repertoarinstud f Wilhelm Freund sed 48 samt f Erik Wer-ba i Salzburg o Sthlm sed 56; lär i sång Musikhögsk sed 44 o Diakonanstalten, Stora Sköndal, sed 59, kantor Hedvig Eleonora förs 44-45, kantor o klockare Bromma förs t 54, Västerleds förs 55, organist där sed 57. Debut i Sthlms konserthus 43. Gm 41 Ulla Nord, f 20, dtr av arkit Nils N o Helga Adèle Lindberg.