Berger, Åke B H, kyrkoherde, eo hovpredikant, Hölö, f i Blidsberg, Älvsb 1, 6/5/04 av bankkamr John B o Anna Friberg. Teol kand 28, komminister St Mellösa 30, kyrkoh Hölö sed 42, tjg eo hovpredikant sed 48. Ordf Strängnäs stifts pastoratsförb sed 45, kyrkofullm sed 43, folkskrstyr sed 48 mfl kommunala uppdr, led 46 års prästlönekomm o centralstyr ASP sed 46, styr:led Sv pastoratens riksförb sed 60. Skr: St Mellösa kyrkas historia (37). Gm 33 Gun Egertz, f 13, dtr av för valt Th E o Signe Gustafsson.