Herlitz, Nils A, verkst direktör, Sthlm, f i Sthlm 19/7/99 av prakt läk Carl Wilhelm H o Sigrid Dryselius. SkHS 23, tjg bolag, riksskogstaxer o virkesmätn:fören 23-30, assist o bitr jäg-mäst skogsv:styr Jönkpgs 1 30-39, bitr länsjägmäst Södermani 1 39-43, verkst dir Sv:es skogsägarefören riksförb 43-48, Syds v virkesfören sed 48. Skr: Massa- o värdeproduktionsunder-sökn hos ett sydsv herrgårdsskogsbruk (tills m W Lothigius), Ett ekonomiskt skogsbruk (tills m a). Gm 25 Hilda Olsson, f 99, dtr av lantbruk Erik O o Selma Norell.