Arnborg, A Tore J, verkst direktör, Uppsala, f i Stenstorp, Skarab 1, 21/10/ 12 av folkskollär Mathias A o Judith Sanne. Fil mag Uppsala 38, fil dr 43, doc i växt-biologi sed 43, anst Sällsk f prakt skogs-förädl 43-59, ch o vetensk ledare där 45-59, verkst dir Fören skogsträdsförädl sed 59- KorrL Soc zool-bot Vanamo, LSLA 58. Skogsbiol avh o upps, spec behandl skogstyps- o föryngringsfrågor, skogsträdsförädling o trädmorfologi. Gm 44 Annemaj Bergendahl, i h 2:a g, dtr av köpman Richard B o Anna Nilsson.