Bergsten, S E Folke, fd förste stats-hydrolog, Bromma, f i Karlskoga 15/9/89 av ing Erik B o Agnes Söderholm. Fil lic 18, fil dr 27, anst stat meteorol-hydrograf anstalt 19, statshydrograf 32, i:e statshydrograf 36, i:e statshydrolog Sv:es meteorol o hydrolog inst 45-54-Utf undersökn av de nutida nivåändr i Sv:e o av samband mellan vindarna o vattenståndet i havet o av vissa hydrolog förhållanden i Sv:e samt Golfströmmens betydelse f Nordeuropas klimat. Gm 23 Svea Ericsson, f 95, dtr av löjtn Gustaf E o Hilda Kindahl.