Bragnum, Carl-Otto P L:son, praktiserande läkare, Sthlm, f i Troll- hättan 31/3/91 av skogsförvalt Aug Larsson o Amelie Johansdtr. Med lic Sthlm 18, aman med klin II Seraf:las 17-21, prakt läk i invärtes sjukdomar sed 22, organiserat Allm sv sjuksköterskefören o ordf där 23-26, egen privatkljn Sthlm sed 25. Skr rör analysmetoder f blod o urin, avh om tetani-, spasmofili-, eklampsi- 0 uremiproblemen samt ang Sthlms sjukhusfråga genom tiderna o ny sjh-konstruktion. Gm 25 Karin Grönlund, i h 2:a g, f 87, dtr av sjökapt J G o Karin Persson.