Ahnsjö, Sven Oskar Roland, professor. Sthlm, f i Karlshamn r 1/6/06 av fängelsedir S Aug Anderson o Ebba Condé. Med lic 33, med dr 41, doc i barnpsykiatri Karol inst 44, överläk vid Sthlms barnavmds upptagn:- o observ:-hem 43-54, bitr skolöverläk 47-54, överläk Kronpr Lo visas barnsjh barn-psykiatr klin sed 54 o prof i barnpsykiatri Karol inst sed 58. Sakk i komm f den halvöppna barnav 46, f psykologutbildn 53, f familjeråd-givn 55, led med:styr vetensk råd sed 51, expert 48 års konstutredn, mental-sjukv:deleg inom komm f hälso- o sjukvården i riket 56, styr:led Ericastiftelsen sed 56, led samhällsvetensk forskn:-rådet sed 59 mm. Skr i pediatr o barnpsykiatr ämnen. Gm 35 Doris Lindström, se Ahnsjö, Doris.