Swanberg, Herbert M W, professor, Sthlm, f i Uddevalla ro/ii/07 av tuUöverkontrollör Gustav S o Elna Radhe. Med lic Lund 34, med dr Sthlm 51, doc i obstetrik o gynekologi Karol inst 53, las:läk kvinnoklin Hbg 53-55, prof o överlär Barnmorskeläroanstalten Sthlm sed 55, överläk kvinnoklin Södersjh sed 55. Led medistyr soc:psykiatr nd 50-53-Skr: Histaminase in Pregnancy (drs-avh 50) mfl skr m obstetrisk-gynekolog 0 enzymatiskt innehåll. Gm 37 Margareta Grill, f 09, dtr av civ:-ing Wilhelm G o Ellen Bonnevier.