Jarild, Henry V, studierektor, Uppsala, f i Linkpg 20/10/09, fosterson t diversearb Leander Holm o Amalia Isaksson. Fil mag 38, lär Katrinebergs folkhögsk 36-38, Sigtuna folkhögsk 38-39, rektor Högerns medborgarsk Gimo 39-48, studierektor Studieförb Medborgarsk sed 40. Led stat folkbildnrnd, ordf Uppsala 1 bildnrförb arb:- o musikutsk, v ordf Samverkande bildn:förb styr, ordf Nord ndn f studiearb, stadsfullm Uppsala, led skolstyr, styr:led Tekn lärov, Wiks folkhögsk, Uppsala stadsteat, led 60 års folkbildn:utredn. Huvudred Vår hembygd förr o nu, sekr komm f skriftserien Idé o samhälle. Gm 35 Walborg Björkman, f 08, dtr av vaktmäst Gustaf B o Lisen Belin.