Björkhem, John, praktiserande läkare, Saltsjö-Duvnäs, f i Jämshög, Blek 1, 20/7/10 av lantbruk Berndt Jönsson o Lydia Olsson. Teol dr Uppsala 40, fil dr Lund 42, med lic Lund 49, prakt läk sed 49. Skr: Det ockulta problemet (39), Antoi-nette Bourignon (drsavh 40), De hyp-notiska hallucinationerna (drsavh 42), Sören Kierkegaard i psykologisk belysning (42), Livet o människan (45) mfl arb i psykolog frågor. Gm 40 folkskollär Dagny Antonsson,123 f ii, dtr av folkskoUär Anton Carlsson o Mathilda Björck.