Enequist, Gerd M, professor, Uppsala, f i Luleå 24/2/03 av lanträntmäst Axel E o Anna Hederstedt. Folkskollär:ex 23, fil lic 34, fil dr o doc i geografi Uppsala 37, prof i geografi, särsk kulturgeografi med ekonomisk geografi sed 49 (tf 47). LHVS 56. Skr bl a: Övre Norrlands storbyar i äldre tid (35), Nedre Luledalens byar (drsavh 37), Dynstudier i Lule skärgård (44), Isälvsavlagringar i Luledalen nedanför Hednoret (46), Die jüngere Ent-wicklung der Geographie in Schweden (53), Kartor m beskrivn över befolkn, bebyggelse o näringsliv i Atlas över Sv:e.