Eklund, Bo J E, professor, Stocksund, f i Gbg 30/6/07 av kommendör John E o Sigrid Haglund. SkHS 32, skogsvetensk lic 42, doc i skogsuppskattning o skogsindelning SkHS 43, försöksledare stat skogsforskn:-inst 44, skogsvetensk dr 57, prof i skogsuppskattning med skogsindelning SkHS sed 57..262 LSLA 59. Utg skogsveteusk skr, bl a Om mätning av årsringar o analys av årsringsmaterial särsk m hänsyn t årsringsbreddens klimatiskt betingade variation (drsavh 57). Gm 34 Birgit Almström, f 10, dtr av bankdir Fredrik A o Ina Johansson.