Rehnqvist, N Gösta, verlist direktör, Huskvarna, f i Ramundeboda, Örebro 1, 10/4/11 av disp Nils R o Elida Hanson. KTH 38, labxh Bultfabr ab Hallsta-hammar 38, ch:metallurg där 44, över-ing ab Kanthal Hallstahammar 46, v verkst dir o tekn dir där 50, verkst dir Gunnebo bruks ab 55-60, Husqvarna vapenfabr ab sed 60. Styrded Sv:es verkstadsfören sed 60, Sv:es mekanförb sed 55, Gusums bruk sed 61, Sv hdlsbkn Jönkpg sed 61, ab Åtvidabergs industrier sed 62, styrrordf Högre tekn lärov Jönkpg sed 60. Ett flertal patenterade uppfinn på det metallurg området. Gm 39 Ulla Monsén, f 13, dtr av bygg-mäst Gunnar M o Margit Törner.