Jancke, Gunnar, överingenjör, Lidingö, f i Uppsala 26/12/13 av länsassess Per J o Eva Bergstrand. KTH 35, anst Asea 36-37, Vattenfalls-st5nr 38, övering där sed 53. Ordf IVA:s åskforskn-.komm f högspän-ningsnät sed 50, IVA:s ångforsknikom-miss sed 56, genisekr Sv centralkomm internat ingrkongr 52, sv repr CIG-RÉ:s studikomm f telestörn, isola-tionskoordination, extra höga spänningar, v presid CIGRÉ 59, ordf rådgivande kommiss f Inst f högspän-ningsforskn vid^univ Uppsala 55, styr:- led SEK 56, ordf sv natikomm f lEC 58, fackred Tekn tidskr 50-53. LIVA 56, tekn hed:dr Dresden 61. Skr o rapporter f tidskr o konf i Europa, Amerika o Sydafrika. Gm 38 Barbro Westergren, f 14, dtr av skogstjm Sven W o Ada Carlsson.