Johanson, Sven-Eric E, tonsättare, Gbg, f i Västervik 10/12/19 av pastor Hjalmar J:son Sollenfors o Beda Nyberg. Musiklär:ex Musikhögsk 43, organist- o kantorsex 46, organist o körledare Uppsala missionskyrka 44-50, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid Gbg 5 5-61, lär i formlära Gbgs musikkonservatorium sed 54. Bl komp: operorna Bortbytingarna o Kunskapens vin, kammaroratoriet Aff sancto Christoffero, 4 symfonier, 4 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, smärre körverk, sånger o bruksmusik.