Ejrup, Erik Viktor Börje, docent, Nacka, f i Sthlm 19/8/10 av dir Wictor Ericsson o Sofia Lönnblad. Med lic 41, med dr 48, doc i hjärt- o kärlsjukdomar Karol inst 49-57, i m.edi-cin sed 57; förordn epileptikerklin St Sköndal, Långbro o Beckomberga sjh, Norrtälje las, i:e underläk Sabbatsb sjh 39-46, hjärtklin Södersjh 46-51, med klin Karol sjh 51, bitr överläk hjärtklin Södersjh 48-51, med klin Karol sjh sed 53- Organiserat Sthlms 1 hjärtkärlforskn:-central Solna o förest där 56-59, förest med avd lab f perifera kärlsjukdomar Norrbackainst sed 59, organiserat^ rök-avvänjn:klin Solna 56, Årsta o Östermalm 58, förest Riksförb:s mot tobaken rökkliniker sed 58. Skr rör hjärt- o kärlsjukdomar. Gm 37 Vera Liversten, f 11.