Karlebo, Carl Selim, ingenjör, Sthlm, f i St Tuna, Kopparb 1, 8/9/92 av byggmäst Carl J Andersson o Selma Birgersson. Tekn gymn Örebro 11, ing Husqvarna Vapenfabr ab 12-19, avd:ch ab Rylan-der & Asplund 19-27, verkst dir i o ägare av Maskin ab Karlebo sed 27. HedL Sv verktygsmaskinaff fören, fullm Sthlms hdlskamm, styr:led fören Natio-nalmusei vänner, Roslagens fornminnes-fören, fören Tekn museet, Tessinsällsk, Centralfören f idr främj, Samf f sv folk-555 livsforskn, Nord konstförb, Fören f graf konst mfl. LGAA 47. Utg Karlebo handbok (36), Tekn ordbok på ty, eng, fr, sv (43), Sv ind o tekn i konsten (43) mm. Gm 25 Ebba Nordmark, f 99, dtr av sågverksäg Fredrik N o Brus Anna Jakobsson.