Elvius, Tord, observator, Uppsala, f i Västerås 30/8/15 av lektor Sven E o Elsa Hultquist. Fil lic Sthlm 45, fil dr 51, doc i astronomi StHS 51, observator Uppsala sed 57. Aman 38 o assist Sthlms observat Saltsjöbaden 45-56, deltagit i solförmör-kelseexp t Norrl 45, Brasilien 47, Öland 54, forskn:resa Australien 60; medl In-ternat astron unionen 52, skattmäst Sv astron sällsk sed 53, ordf Sv:es laboratorers fören sed 58, i:e v ordf Univ:-!är:förb sed 61. Skr vetensk avh om stjärnornas ljusstyrkor, spektra o avstånd, upps i Populär astron tidskr mfi. Gm 40 docent Aina Eriksson, f 17, dtr av dir Axel E o Sigrid Wiman.