Hellström, Kurt Abraham, direktör, Härnösand, f i Dal, Västernorrl 1, 21/3/17 av disp Abraham H o Frida Viklund. KTH 41, driftsch Torsviks sågverks ab Härnösand 41, verkst dir där o Löfud-dens ab sed 54. Ordf Sv plywoodfören 54-56, styriled där sed 56, stiftelsen Sv träforskn sed 54, Sågverksförb sed 56 (v ordf sed 59), Sv hdlsbkns Härnösandsavd sed 54, SCA sed 56, Angermanälvens stuveriab sed 56, led hdlskamm Sundsvall sed 55, ordf direktionen f sjöbefälssk Härnösand sed 59, styr.-ordf Högre tekn lärov Härnösand sed 61 mm. Gm 45 fil mag Ingegerd Bengtson, f 19, dtr av grosshandl Oscar B o Hulda Sten-qvist.