Lindh, Sten, ambassadör, Malmö, f i Kalmar 24/10/22 av dir Ernst L o Elisabeth Larsson. Jur kand Sthlm 45, civ:ekonom 46, attaché UD 45, tjg Washington, Paris, London; hdlsråd 59, byråch UD 59, ministers ställn 63, ambassadör EEC o Euratom Bryssel samt kol- o stålunionen Luxemburg ävensom ständ ombud Europarådet Strasbourg 64, i disponibilitet 68; verkst dir Skånska cement ab o ab Iföverken sed 68. Sekr deleg OEEC 48-50, 50 års bespa-ringsutredn, 50 års ekon långtidsutredn; omb hdlsförhandl m Storbritannien 54-58; sakk förhandl europ frihdlsområdet Paris 56-58; omb förhandl om upprättande av EFTA 59, organisatör o ch EFTA:s sekr Geneve 60; UD:s förhandligrupp 63; styrled Lamco, Liberian l ron Ore Ltd Canada mfl bol sed 68. Gm 45 jur ka^d Maikki Velander, f 21, dtr av prof Edy V o Maj Halle.