Goldberg, Walter H G K M, professor, Mölndal, f i Tjeckoslovakien 24/3/24 av Dr med Robert G o Alma Weickert. DHG 54, ekon lic 62, doc HHG 65, anst Inst f distributionsekonomi o admin forskn 52, ch admin sekt 56-61, förest Stiftelsen f admin vidareutbildn HHG sed 58, prof 1 företagsekonomi HHG sed 66 (tf 63). Led o expert statl, kommunala o ind utredn, komm o utsk, styruppdr, expert-uppdr f FN mm. Skr o art i företagsekonomi, ind o off förvaltn, databehandhfrågor. Gm 51 Birgit Carlén, f 31, dtr av omb> man Thor C o Kerstin Larsen.