Häggström, C Göran Z, direktör, Uppsala, f i Uppsala 29/3/14 av disp Carl Z H o Anna Ekwall. 343DHS 37, diplom fr Meisterschule fur das graphische Qewerbe Leipzig 39, d i rass i st 39 o verkst dir Almqvist & Wiksells boktr ab, Ivar Haeggströms boktr ab samt Almqvist & Wiksell/Gebers förlag ab sed 44. V ordf Uplandsbkns centralstyr, ordf Sv tryckeriind arb:giv:förb, Boktryckarkamm, Upsala hotell ab, styrrled Sv bokförlägg:-fören, led AU Sv boktryckarefören. Gm 44 Kerstin Bengtsson, f 21, dtr av skeppsmäkl Algot B o Magdalena Pare-lius. Se även Häggström.