Hartvig, P Äke, kansliråd, Sthlm, f i Eskilstuna 27/7/09 av prov:läk Jöns H o Brita Källmark. Jur kand 35, tingstjg 36-39, tjg hdlsdep 39, kansliråd där 49-63 (tf 48), kommunikidep sed 63. Expert utredn ang Sv:es hdlsavtalsför-handl 49-54, utredn rör det mindre o medelstora tonnaget, utredn om översyn av sjöarb:tidslagen, bemanningsutredn, led sjöfartsorganisationsutredn, lotsorganisa-tionsutredn, upplysn:beredn, USA-komm o USA-beredn, utst:beredn 55-57, styrled Sv penninglotteriet ab sed 47, STTF sed 61, omb o expert internat sjöfartskongr. Gm 44 Sara Henrekson, f 18, dtr av godsägare Gustaf H o Hedvig Andersson.