Nessen, Nils S, byggnadsingenjör, Sthlm, f i Sthlm 14/12/07 av dir Heribert Nilsson o Anna Johansson. Stud Tekn SK 26-29, styrordf byggfirman Nils Nessen ab. Ordf Sthlms byggn:fören 46-50, ab Sv byggtjänst sed 47, stynled Sthlms sparbk sed 50, Fastighets ab Drott, Hansakoncer-nen, Hotel- o rest ab Förestå, Hotel Förestå di Cervo SpA Italien, Skattebetalarnas fören, styrled o led AU Befa, led 47 års utredn f byggnifrågor, särsk led kammarrätten sed 53. Gm 38 Anna Maria Boström, f 11, dtr av Anders B o Selma Kristianseni