Olsson, Olle G A, professor, Lund, f i Landskrona 9/1/11 av elektriker Tage O 0 Inez Andersson. Med lic Lund 37, med dr 43, bitr överläk röntgendiagnost avd Lunds las 43, överläk sed 50, ch Häk Lunds las sed 56, prof 1 röntgendiagnostik Lund sed 50. WHO:s expert f röntgendiagnostik, ordf Sv fören f med radiol 52-53, Lunds läk:-sällsk 57-59, presid Nord fören f med radiol, styrled Soc Internat de Radiol, led direktionen Lunds las sed 52, styr:-ordf S Sv:es sjuksköt:hem. KorrL Assoc Franp d’Urol 46, hedL flera utl radiol sällsk, LFS 50. Skr i röntgendiagnostik. Gm 38 Wally Person, f 11, dtr av grosshandl Olof P o Hilma Ahlström.