Kulling, Ernst R, verkst direktör, Sthlm, f i Lindärva, Skarab l, 19/6/05 av kyrkoh Ludvig K o Clara Wallgren. Jur kand 31, sekr Sv:es bageriidk:fören mfl 26-28, medarb NDA 29-32, verkst dir Sv boktryckarefören o Sv tryckeri ind arb:-giv:förb sed 32, Sv tapetfabnfören sed 34, Sv:es bokbinderiidkares arb:giv:förb sed 35, Sv klichéanstaltfören sed 38, Sv:es graf ind:förb sed 41, Pappersemballageind arb:giv:förb sed 45, Sv stämpelfabnfören sed 47, Sv:es bokbinderiidk:fören o Sv kar-tongfabrfören sed 52. Led Nord boktryckarrådet sed 32, verkst led sed 47, led Nord bokbindarrådet sed 50, Nord reproduktionsrådet sed 58, komm f nord bokkonst, ordf yrkesndrna f typo-grafutbildn, f graf reproduktion, f bokbin-darutbildn, led yrkesrådet, stynled Sv boktryckarefören, Graf forsknrlab, Graf inst o dess direktion, Graf yrkessk o dess direktion, ordf Konstförvantskapets sjuk-o begravn:hjälpskassa, ansv utg o red Grafiskt Forum m Nord boktryckarekonst. HedL Soc of Betha Alpha Gamma, USA. Skr: Omsättn:skatten o de graf yrkena (41), Sv boktryckarefören 50 år (tills m E Bring 43), Näringslivets juridik (tills m L Cronqvist 46), Nord boktryckarrådet 25 år (46), Sixth internat master printers congr (50), upps i jurid o a frågor. Sign: Ege.Gm 39 Britta Björk, f 20, dtr av byggning Gösta B o Ester Åberg.