Törnqvist, Gunnar E, professor, Lund, f i Ljungby 23/1/33 av brigadör Evald T o Lisa Flemström. Fil måg Sthlm 57, fil dr 63, doc i geografi, särsk kulturgeografi m ekonomisk geografi, Sthlms univ 63, prof i ekonomisk geografi Lund sed 67. Adjunkt o lektor Sthlm 57-60, bitr lär, doc o e univ:lektor Sthlms univ 60-67, expert komm f näringslivets lokalisering 61-63, ind utredn :inst 64-67, förordn att biträda inrikesdep expertgrupp f regional utred n :-verksamhet sed 65. Skr i geografi, särsk rör lokalisenfrågor o innovationsspridn. Gm 57 leg sjuksköt Anne-Marie Eriksson, f 30, dtr av folkskollär Åke E o Birgitta Adler.