Rosenbluth, Leo, överkantor, Sthlm, f i Furth, Tyskl, 11/1/04 av rabbinen, dr Simon R o Eva Ephrosi. Cand phil Frankfurt am Main o stud Hochsches Konservat, sångstud f N Nau-mov-Fleischmann, konsert- o oratoriesångare Tyskl t 31 (av kördirig), överkantor o körledare Sthlms mosaiska förs sed 31. Solist vid symfoni- o radiokonserter i Europa o Jerusalem. Komp Sulamith (31, folkopera), Cantata Hebraica (39), Trejst (49, körkantat), syna-gogala o a komp o bearbetn, musik t TV-filmer; art om judisk-musikaliska ämnen, bl a i Sohlmans musiklex. Gm 34 Rosa Benkow, f 07, dtr av Elia B 0 Ida Klisson.