Göransson, N Torsten, disponent, Kiruna, f i Luleå 19/8/12 av verkmäst Nils August G o Alma Matilda Nilsson. KTH 37, anst stat vattenf:verk 37-57 (tjg vid kraftverksbyggnader, byggn:ch Fors-mö, Kilforsens o Stornorrfors kraftverks-anläggn:ar), disp LKAB sed 57. V ordf Kiruna skolstyr sed 58, led Läng-manska företagarefondens nd sed 60, Norrl:fondens styr sed 61, länsskolndn Norrb l sed 65, ordf Norrb flygtrafikkomm sed 67. Gm 38 gymn:dir Elsa Hörberg, f 12, dtr av apotekare Bernt H o Hilda Paavola.