Gyland, Karl-Magnus, direktör, Malmö, f i Strömsnäsbruk, Kronob l, 13/2/13 av brukstjm Ernst Gustavsson o Matilda Björklund. Civ:ekonom 35, distrch ab Åkerlund & Rausings Gbgskontor 38-43, disp ab Plåtmanufakturs fabr Gbg o Lysekil 44-52, försäljn:dir 53-59, v verkst dir ab Plåtmanufaktur Malmö 60, dir Bröderna Edstrand ab 61, v verkst dir där sed 67. Styrrled Bröderna Edstrand ab Malmö, Bröderna Edstrand Jönkpgs ab Jönkpg, ab Tegelcentralen i Skåne. Gm 40 Aina Westerberg, f 17, dtr av sjö-kapt Ivar W o Elin Petersson.