Mogensen, P Mogens, arkitekt SAR, Hbg, f i Falun 9/5/00 av överlantmät Bror M o Ruth Kjellin. KTH 23, KKH 28, prakt arkit Hbg sed 32, stadsarkit Klippan o Åstorp, byggn-.konsulent i ett flertal kommuner. Styrled Skånes stadshypoteksfören, Skånes bostadskreditfören. B>l arb: hyreshus o villor, silobyggn, brandstation o simhall Hbg, krematorium Karlshamn, folksk Ljungby, ind:byggn Landskrona, Hbg o TreMeborg, kontors-byggn f Reymersholms gamla ind ab Hbg, Idrottens hus o Stadshuset där, läkarstation o vårdhem Höganäs o Åstorp, verkstadssk Lund, Uppsala, Tierp o Värnamo, yrkessk Hbg o Motala. Gm 2) 55 Ulla Thuné, f 15, dtr av hall-mast Per T o Hanna Nelson.