Janelid, E Ingvar, professor, Djursholm, f i Ludvika 10/10/14 av byggmäst Gustav Jansson o Anna Svensson. KTH 40, bitr gruving Ställbergs grufve ab Ludvika 40-41, platsch Sikforsbruk o avd:-ch gruvförvaltn Hellefors bruks ab 42-47, anst tekn avd Skånska cement ab Sthlm 48-52, prof i gruvbrytning med gruvmät-ning KTH sed 52. Ordf bergsprängnrkomm sed 54, styrled Ställbergs grufve ab sed 52. LIVA 61. Skr i bergbrytn:- o sprärign:teknik. Gm 41 Britta Lewald, f 17, dtr av dir Martin L o Ingeborg Karlsson. Janér, Lars W, verkst direktör, Rio de