Hoff, Johan, fd kyrkoherde, Sthlm, f i Teckomatorp, Malmöh l, 6/2/00 av handl Axel H o Alma Andersson. Teol kand Lund 23, pastorsadj Silvåkra o Revinge 23, ungdomssekr Sv kyrkans diakonistyr o resesekr Sv:es kristl seminariströrelse 24-29, ständig adj Katarina förs Sthlm 28-35, kyrkoadj Oscars förs 35, komminister 37, kyrkoh 47-66. Mil:pastor I 1 39-45, styr:led samf Prof ide et christianismo, led Sv kyrkans missionsstyns utsk f den Nord kristna buddistmissionen, nord huvudkomm. Skr: Beredskap (40), Från Genesaret t Stureplan (tills m a 45). Gm 25 folkskollär Agnes Lindström, f 00, d 68, dtr av skräddarmäst Ola L o Maria Persson. <b>Hoflund, Sven</b> A, professor, Danderyd, f i