Malmros, Jarl E G H, verkst direktör, Sthlm, f i Malmö 6/5/27 av skeppsredare Jarl M o Aasne Tången. Stud:ex 46, Malmö hdlsgymn 49, verkst dir ab Olson & Wright sed 62. Gm 63 Mona Lindh, dtr av distr:ch Allan L o Stina Johansson.Malmros, Jarl V, skeppsredare, Trelleborg, f i Trelleborg 6/4/97 av v häradsh Frans M o Gunborg Collin. Stud USA, Engl o Tyskl 19-21, v verkst dir Trelleborgs ångfartygsab 22-30, verkst dir 31-57, dansk vicekonsul 35-56. Styrordf Skånska bkns Trelleborgskontor, ab Malmros’ fartygsagentur, Trelleborgs ångfartygs ab, Hbgs fryshus ab, Hbgs kvarn ab, styrled Trelleborgs sparbk, Kockums mek verkstads ab, ab Sjö-Öresund, Trelleborgs stuveri ab, Skandiakon-cernen t 66, Försäkrab Skåne-Malmö, Skånska bkn Malmö, ab Olson & Wright (ordf), ab Atlanttrafik (ordf), Sv:es allm sjöfartsfören, Nord Skibsrederforen. Gm 25 Aasne Tången, f 01, dtr av grosse-rer Jacob T o Otti lie Larsen.