Billberg, Alfred A, fd sprängämnesinspektör, Sthlm, f i Sthlm 5/11/02 av civ:ing, fil lic Constans B o Anna Rosling. KTH 26, anst stat skogsförsöksanstalt 27-29, kontnstyr o ab Skattefri sprit 29-30, expert i ind försörjn:frågor vid rikskom-miss f ekon försv:beredskap 31-39, 1:e by-råing sprängämnesinspektionen 39, spräng-ämnesinsp 49-68. Sekr IVA:s komm f undersökn av generatorgasdrivna motorfordon 32-35 o inhemskt motorbränsle 37-42, FN:s expert i internat transportfrågor, ordf Fastigheternas för-handhorganisation, standardiserkomm f Oil burners and associated equipment sed 64. Gm 31 Vivi Fagerström, f 08.