Suttner, S O Georg, konstnär, Sthlm, f 1 Laxarby, Älvsb l, 26/7/22 av folkskollär Oscar Andrin Gustafsson o Ethel Suttner. Valands målarsk 43, Stat håndverks- og kunstindiskole Oslo 47-48, konstakad Kö-penh 48-49, stud f Fernand Léger Paris 50, 51, huvudlär Gerlesborgssk sed 53 (ch dess franska avd), Acad Libre Sthlm 56-58.En av initiativtag t konstn:gruppen Aktiv färg 60, ordf KRO-distr f Sthlms stad o l sed 65. Sep:utst bl a Sthlm, Gbg, Uppsala, Norr-kpg, delt i utst i Sv:e o utl; utst stadsdelen Gamla stan i Sthlm som konstverk 64. Gm 53 operasång:an Solange Baltazar, f 28, dtr av konsulent Charles B o Renée Doyen.