Josephson, Gunnar A, bokhandlare, Sthlm, f i Sthlm 25/7/89 av bokhandl Viktor J o Annsofi Valentin. Stud:ex 08, Schartaus hdlsinst 09, bokhdlsstud Munchen, Berlin, London 09-11, anst Nord bokhdln Sthlm 11-20, verkst dir ab Sandbergs bokhdl 20-56, ordf sed 56. Ordf Garantifören f sv bokhandlare, ordf-förest Mosaiska förs Sthlm 36-62, ordf Israeliska ynglingafören, H S Josephson ab, kassaförvalt Patriot sällsk, Sv humanist förb. Gm 16 Maud Boheman, f 88, d 57, dtr av kanslisekr Carl B o Ellen Abramson.