Malmros, Frans J, skeppsredare, Trelleborg, f i Malmö 4/11/25 av skeppsredare Jarl M o Aasne Tången. Malmö hdlsgymn 47, stud HHS 48-50, v verkst dir Trelleborgs ångfartygs ab 52, verkst dir där sed 57. Dansk konsul sed 66 (vicekonsul 56). Stynled Trelleborgs ångfartygs ab, ab Olson & Wright, Skånska bkns huvudkontor Malmö o lokalkontor Trelleborg, Sv:es redarefören, Munksjö ab, Hbgs fryshus ab, Sv:es ångfartygs assurans fören, Sjöför-säkr ab Öresund, Investment ab Öresund, Nord Skibsrederforen, ab Malmros’ fartygsagentur, Trelleborgs stuveri ab, Hbgs kvarn ab, Sv:es allm sjöfartsfören mfl. Gm 47 Eivor Nordenbeldt, f 25, dtr av fabr Carit N o Lily Kögel.