Brodin, E Anton, advokat, Kalmar, f i Kalmar 26/2/87 av byggmäst Knut B o Hilma Nilsson. Jur kand 16, egen adv:byrå sed 16, LSA 34. Initiativtag t resande av minnessten i Runsten över vicetalman A P Danielsson, Dyestad, 53 o i Söderåkra över skeppsredare Wilh R Lundgren, Gbg, 56; personhist art i dagspress. Gm 19 Marta Petersson, f 92, dtr av fastighetsägare Johan P o Klara Gustafsson. <b>Brodin, Erik</b> O, skeppsredare, Djursholm, f i Gävle 23/1/99 av skeppsredare Erik B o Lisa Muller. Stud Tyskl, praktik rederikontor i Sv:e o Engl, verkst dir Bärgn:- o dykeri ab Neptun 31-47, Rederi ab Disa sed 35. Gm 22 Ingrid von Heideken, f 98, dtr av v häradsh Gustaf von H o Leila Jungmarker.