Hallin, G Margareta, hovsångerska, Saltsjöbaden, f i Karlskoga 20/2/31 av ing Gustav H o Gunhild Pettersson. Eng K teat sed 56, sopran. Hovsångerska 66. Gm 59 Bengt Ekerot, se denne. <b>Hallnäs</b>, J <b>Hilding</b>, tonsättare, Gbg, f i Halmstad 24/5/03 av bankdir Johan Persson o Vilhelmina Andersson. Stud:ex, organist-, kyrkosångare- o siklärex Musikkonservat Sthlm, stud Paris 29 o Leipzig 30, organist o kantor Jönkpg 31-33, Johannebergskyrkan Gbg sed 33, lär i teori Gbgs orkesterfören orkestersk 34-52. Ordf Gbgs tonsättarfören, v ordf o pro-gramch Levande musik, styrled Maneten o Gbgs orkesterfören programråd. Bl komp: ett 80-tal sånger f en röst o piano samt f orkester, pianostycken (Impressioner o Sonat), orgelkomp (Pietå o sonaten De profundis), Sonat f viola o piano o f violin o piano, sviter f orkester (Di-vertimento), 6 symf, Missa f blandad kör, blåsinstrument o orgel, Pianokvintett, 2 stråkkvartetter, Cantata f flöjt, klarinett, cello o piano (t eng dikter), 2 violinkonserter, 2 konserter f flöjt, stråkorkester o slagverk, Concerto f stråkorkester o slagverk, Pianokonsert, 2 baletter, Epitaf f stråkorkester eller kvintett, Stanze sensitive f violin eller flöjt, cello o piano, Lyrisk svit f flöjt o piano, Partita ama-bile o 24 preludier f sologitarr, körsånger, Rapsodia f sopran o kammarorkester. En grekisk saga f orkester. LMA 52. Iqml 5:e 63. Gm 34 skådesp Gun Holmquist.