Hjelmarsnäs, Stora Mellösa, f i Sthlm 28/11/07 av kab:kammarh Robert von H o Elisabeth Bohnstedt. Fil kand Sthlm 30, jur kand 34, aman traktatberedn 35, sekr o föredragande där 39, tf 2:e kanslisekr hdlsdep 39, avd:ch hdlskommiss 39-42, särsk föredragande folkhushålln:dep 42-46, kansliråd hdlsdep 46-48, kammarh 46, stf introduktör f främmande sändebud 50-59, överintend Konungens hov sed 56. Styresman Kungl gyttjebad- o brunnsanstalten Loka sed 56, led sv komm f internat hjälpverksamhet 45, 48 o 49 års tullförhand! :komm, stat jordbrnd 50-56, ordf 46 års utredn ang säkerhetsanstalter f fiskefartyg, sv omb f nord ekon samarb 47-54, huvudsekr 47 års kommitterade f utrikes-hdlsfrågor, omb o sakk hdlspolit förhandl m ett flertal länder samt internat ekon konf 46-55, ordf stat centrala frökontrollan-stalt sed 59, skogsv:styr Örebro l, Örebro l lantmäns centralfören, styrled Sv:es lant-brförb, SLR, Sv lantarb:giv:fören, Sv hdlsbkn, Korsnäs-Marma ab, Investment ab Kinnevik, SLT mfl. Utg ITO — den planerade internat handelsorganisationen (48). LSLA 59 (v preses sed 66). Gm 40 fil kand Birgitta von Horn, f 18, dtr av kammarh Carl-Axel von H o Anna Hårleman.