Bergkvist, Elov B, försäkringsdirektör, Sthlm, f i Västerås 7/1/07 av Gustaf B o Anna Persson. DHS 29, anst Försäknab Skandinavien 32-36, Livförsäkr.ab Thule 37-54, dir där 47-54, v verkst dir Livförsäkrbol Trygg o verkst dir Försäkrab Fylgia 55, verkst dir Trygg-Fylgiakoncernen sed 65. Styrordf Sv flygförsäknpoolen, v styr:-ordf Nord poolen f luftfartsförsäkr o Trafikförsäkrfören, styrled Försäkr.bola-gens förhandl-.organisation, Sjöassuradö-rernas f ören, Sv försäknbolags riksförb. Gm 33 Sigrid Carlsson, f 08, dtr av jvtjm Sigfrid C o Anna Hellman.