Gbg, f i Umeå landsförs 20/1/00 av löjtn Per G o Hilda Forsberg. KTH 21, tekn dr 29, anst inom VV-facket 1 Sv:e o USA 21-26, assist KTH 26-29, konstr:ch hos byggmäst O Engkvist 29-31, konsult verksamhet sed 31, prof l byggnadsteknik CTH 38-65. Utf konstr f bl a nya Katarinahissen, Gbgs konserthus, Stat hist mus, Halmstads rådhus, Thulehuset Sthlm, Södersjh Sthlm, brobyggn, bl a Svinesundsbron, kaj bygg n. LIVA 39 (1:e v preses 52-55), LVVS 43, LAkad der Wiss und Lit Mainz 58. Skr bl a: Ön the Elastic Stability of Piles (drsavh 29), Armerade tegel konstruktioner, Beräkn av hängbroar, Om sammansatta balkar o pelare m särsk hänsyn t spikade träkonstruktioner, Om vattengenomslag i murade väggar, Allm teori f beräkn av armerad betong, Sandöbrons bågställn, Le probléme de Boussinesq; red tidskr Betong 26-37, Mureri 53. Gm 26 Anna-Mari Åström, f 99, dtr av guldsmed Carl-Adolf Å o Anna Nyquist.