Larsson, Rune L, kapellmästare, Örebro, f i Borås 22/8/24 av Sven L o Esther Börjesson. Stud:ex 43, violinstud f Charles Barkel Musikhögsk 44, musiklänex 48, stud kontrapunkt- o orkesterdirigering Musikhögsk 50-53, stud f Igor Markevitch Salzburg 51, f Paul van Kempen Siena 54, f Ferdinand Leitner Hilversum 55, musiklär Gävle folk-sk:sem 48-50, kommunal musikledare Hofors 50-56, dirigent o konstn ledare Örebro orkesterstiftelse sed 56. 544 Gästdirigent i bl a Norge, Danm, Tyskl, Tjeckoslovakien. Komp f kör, orkester. Gm 47 småskollär Maria Graden, f 24, dtr av köpman Karl G o Anna Kristiansson.