Langlet, Olof F l, professor, Sthlm, f i Sthlm 12/10/00 av civ:ing Filip L o Klara Ullin. Fil dr Sthlm 36, doc i skoglig genetik SkHS 39-61; assist i skogsbotanik stat skogsforskn:inst 28, försöksledare där 44, laborator i populationsgenetik med proveniensforskning SkHS sed 62. Prof namn 61. LSLA 61. Skr: Studier över tallens fysiolog variabilitet o dess samband m klimatet (34-36), Sambandet mellan temperatur o växtgrän-ser (35), Proveniensförsök m olika trädslag (38), Mellaneurop gran i sv skogsbr (60), art i botanisk cytologi samt skoglig biologi o genetik; art i dagspressen om befolkn:explosionen o behovet av barn-begränsn mfl soc frågor, red Sv land-stormsofficerstidn 41-42, Tidskr f vpl off 43-51. Gm 1) 25 fil mag Ingegärd Brate, f 99, d 51, dtr av lektor Erik B o mål:an Fanny Ekbom, 2) 52 leg sjuksköt Ragnhild Gun-terberg, f 21, dtr av folkskollär Waldemar G o folkskollär Edith Björk.