Nygren, K J Åke, musikdirektör, Stocksund, f i Aringsås, Kronob l, 17/2/08 av kamr Robert N o Hulda Wallin. Organistex 29, kyrkosångar- o musiklärex 31, sång- o talteknrstud f Karl Nygren-Kloster, Leo Barczinsky, A Sovijärvi, recitation f Gabriel Alw, ’Hilma Henningsson, Gerda Lundequist, lär i röst- o talvård Musikhögsk sed 45, StHS 36, Sthlms univ sed 60, lär i liturg läsn teol fak Uppsala 49-64; leder tills m brodern Bertil N Klosters röstsk sed 42. Utg: Trollvisor (32), Sju skrattande skator (34), Biet o blommorna (43), Människor o stjärnor (47), Lek o Allvar (48), upps om rösten o talet i samhverk. Gm 39 Cajs-Marie Wallin, f 12, dtr av disp Harald W o Emy Nilsson.