Anderberg, Carl-Olof, tonsättare, Malmö, f i Sthlm 13/3/14 av fil dr Adolf A o Ragnhild Björklund. Dirigent o konstn ledare Malmö kam-marorkesterfören 46-50, kapellmäst Hippo-dromteat 39-41 o 49-50, ch Studio FEM (fonetik, elektronik, musik) sed 56. Komp: Teatersvit, Acroama l o II, Cyclus stellarum l o II f ork; Hexafoni, Fyra seriösa capricer, Lyriska sekvenser (kammarmusik); sångcykeln Fyra legeringar, kantaten Strändernas svall (Eyvind Johnson), Dl Ml SE MAI, Logofonia f sopr, recit o ork (Th Anderberg), Trio f piano, klarinett o slagverk, Panfoni f piano o ork, solosånger, piano- o orgelverk, filmmusik; essäsaml "Hän mot en ljudkonst" (61). Gm 54 Ulla Nessim, f Hagberg.