Norinder, E Harald, professor emeritus, Uppsala, f i Norrkpg 3/3/88 av tokmäst Ernst Alfr N o Ellen Jonsson. Fil dr Uppsala 21, förest vattenfistyr an-läggn f åskundersökn på kraftledn Uppsala 22, tf byråing vattenfrstyr 27, doc Uppsala 28, prof i elektricitetslära o pre* fekt inst f högspänn:forskn Uppsala 32-56. LVS 38, LIVA 44, LVA 47, korrL västtyska akad f vetenskap o Mtl Mainz 50, bayerska VA 53, serbiska VA 59, hedL New York Acad of Sciences 58. Skr i fysik o elektroteknik rör åskurladdn, blixtstörn på kraftledn, atmosfäriska radiostörn o snabba elektr urteddniförlopp. Gm 15 Eva Malmquist, f 94, dtr av fabr Th M o Emma Björklund.