Reinius, Leif A, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 24/5/07 av bankkamr Axel R o Gunhilde Larsen. KTH 29, egen arkivverksamhet tills m Sven Backström sed 36. Red tidskr Byggmästaren 44-50. Bl arb: Kvinnornas hus Sthlm, Systr Elfvings stiftelse Alvik, Punkthusbebygg Danviksklippan Sthlm, Stjärnhusbebygg kvarteret Akterspegeln i Gröndal o ter-rasshusbebygg där, Rostaområdet Örebro, hovrättsbyggn f Nedre Norrl Sunds- vall, kollektivhus f SPP Björnbo Lidingö, huvudparten av Vällingby centrum, Farsta centrum, krematorium Lund, Åhléns varuhus Sthlm, polishus Gbg. LFrKA 55. Gm 36 Linnér Bergsten, f 13, dtr av prof Carl B o Agnes Moberg.