Söderling, Bertil K:son, överläkare, Borås, f i Sthlm 19/1/05 av leg läk Knut S o Berta Forssling. Med lic Sthlm 31, med dr 39, doc i pediatrik Gbg sed 59, aman o underläk Karol inst 32-36, 37-39, underläk Västeråsens sanat 36-37, e läk Borås las 39-41, över-läk barnklin där sed 41. Förest landst barnav:central Borås sed 39, Älvsb l landst förebyggande psykiska barna- o ungdomsvård Borås sed 53; genomgått Ericastiftelsens sem 52-53. Delt i det sociaimed efterkrigsarb s delegat f Rädda barnen, överläk SIH:s barnsjh Polen mm, medv i radio ("radiodoktorn") 54-65, led 62 års familjeberedn. Skr om barnsockersjukan, lungsjukdomar hos barn, barntbc, socialmedicin, barnpsykologi; populärmed föreläsn. Gm 33 Kerstin Holmgren, f 08, dtr av prof Israel H o Olga Ahrenberg.