Storm, C Olof, undervisningsråd, Sigtuna, f i Middlesborough East, England, 20/3/23 av arkivarie David S o Eva Hellgren. Organist- o kantorsex 42, teol kand o prästvigd 49, kapt trängens res, lär Sigtunastiftelsens humanist lärov 50-62, i kate-ketik Uppsala univ 62, konsulent SO 63, undervisn:råd sed 64. Mihpastor InfSS 54-57, prästtjg Ärkestiftet o Sthlms stift, led Sö:s försöksverksamhet m tekn hjälpmedel 59-63, Diakonistyr konfirmand kom m 59-64, gymnasieut-redn, expertgrupp f undervisn:metodik 61-63, läromedelsutredn sed 65, styrled Etnograf mus sed 65, ordf Byggstandardise-ringens komm f skolinredn sed 66, Sigtuna kyrkofullm sed 63, skolstyr sed 65. Skr o art i pedagog frågor. Gm 47 hushållslär Kerstin Björkman, f 21, dtr av sekr Carl B o Kristina Adolfsson.