Kvarby, Nils R, överlantmätare, Härnösand, f i Arvidsjaur, Norrb l, 13/11/10 av kronojäg Tommos Anders Nilsson o Signe Malmberg. Lantmät:ex KTH 36, tjg lantmätistaten Gbgs o Boh, Värml, Kopparb o Jämtl l samt lantmät:styr 36-49, överlantmät Västernorrl l sed 49. Ordf Norrlandsmässans administrationskomm sed 58, Systemab:s rådgiv nd Västernorrl l sed 54, expert 60 års naturv:ut-redn, 62 års fritidsutredn, expropriationstekniker yästernorrl l sed 50. Gm 38 Eva Sahlgren, f 19, dtr av prof Ernst S o Louise Soldin.