Götlin, Curt J R, hovfotograf, Nora stad, f i Karlshamn 28/6/00 av driftsch Knut G o Augusta Mård. Elev av Nicola Perscheid Berlin, inneh Götlins fotografiska ab Örebro sed 27. Ordf Sv sällsk internat portrfotogr, mell kretsen av Sv fotogr förb 37-57, v ordf Sv fotogr förb centralstyr 41-52, ordf 57-60, lär Stat hantverksinst 41-43, kursledare där sed 57, led Fotografernas mästar-brevsnd 45-52. Led Royal Photographic Soc of Great Britain, hed:led Sv fotogr förb. Repr i Nat:mus. Utst i Sv:e o utl. Skr art o upps i fotograf tidskr, Fotograf årsbok mfl; red Lärob f yrkesfotografer. Gm 35 Sonja Larsson, f 08.