Forssell, Einar E, förste skolinspektör, Sthlm, f i Vaksala, Uppsala l, 12/9/04 av arb G A F o Elsa Andersson. Folkskollärex 23, fil lic Sthlm 35, olika lärtjänster 23-38, rektor Sollentuna realsk 38-40, överlär o yrkessk:rektor Spånga 41-48, yrkesskoldir Sthlm 48, 1:e sko l insp o bitr skoldir sed 64. Expert, sekr, led eller ordf statl o kommunala utredn, led centralkomm f tekn bistånd 54-61, uppdr f internat tekn bistånd i Pakistan 55, Etiopien 57 o 62, Mell östern 62, ordf direktionen graf yrkessk:na sed 57, SHIO:s centrala yrkesnd 64, ut-bildn:rådet f hotell o rest 64, v presid Soc Internat pour TEnseignement Com-mercial 64, presid där 65.Upps i sv o utl tidskr i pedagog, yrkes-o samhällsfrågor, utg läroböcker mm. Gm 37 Lise Hendil, f 10, dtr av grosshandl Jörgen H o Lotte Danielsen.