Grunewald, Karl R, medicinalråd, Lidingö, f i Oskarström, Hall l, 5/4/21 av ing Eduard G o Else Feldmann. Med lic Lund 48, olika läk:förordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, ch Kristianst l psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna mfl 61-67, rådgiv psykiater soc:-styr 61-67, med:råd där sed 68. Led direktionen Allm barnhuset, komm ang behandhforskn vid ungdomsv:sk, expert statl komm o utredn, ordf förb Barnavård o uppfostran, led WHO expert-kom m. Skr i psykologi o psykiatri. Gm 51 Kristina Larsson, f 23, dtr av köpman Viktor L o Elin Gezelius.