Granfors, Karl L, direktör, Olofström, f i Vårdnäs, Östergötl l, 19/4/95 av lantbruk Albin Johansson o Klara Granberg. KTH 19, anst ab Separator 19, Sv stål-pressn ab Olofström 20, övering där 23, tekn dir 39, verkst dir där samt Olofströms kraft ab, Klåvbens kraft ab o Ållekulla ab 50-61. Led överstyr Sv:es verkstadsfören 54-61, stynordf Smålands bk Olofström, styrled Alfa-Laval ab, ab Volvo 56-61, Sv stål-pressn ab, Olofströms kraft ab, Klåvbens kraft ab, Smålands bks centralstyr mfl. Gm 28 Gunvor Grey, f 04, dtr av marindir Robert G o Elisabeth Bergner.