Sjögren, Henrik S C, professor, Jönkpg, f i Köping 23/7/99 av köpman Conrad Johansson o Emelie Sjögren. Med lic Sthlm 27, med dr 33, doc i oftal-miatrik Gbg sed 57, aman o underläk Seraf:las o Sabbatsb sjh 28-35, e läk Jön-kpgs las 36-37, överlak 38-67. Prof namn 61. HedL Ophtalmiatr Soc of Australia o d:o New Zealand 51. Konstruerat en hornhinnestans f förenkl av tekniken vid hornhinnetransplantatio-ner. Skr i oftalmologi, särsk Sicca-syndromet (»Sjögrens syndrom»). Gm 28 med lic Maria Hellgren, f 98, dtr av med dr Ulrik H o Andrea Åhlander.