Gillgren, Sven Arne, silversmed, Sthlm, f i Sthlm 3/12/13 av bankkamr Joh G o Julia Zederman. Stud:ex 32, tekn aftonsk 32-33, hovjuvelerare C G Hallbergs gravyrverkstad 33, Nääs slöjdlär:sem 34 o 35, HKS 36, stud Tyskl 36, konstn Guldsmeds ab i Sthlm 37, ch ritkontoret o modellverkstaden samt konstn ledare där sed 42, konstn ledare Guldvaruab G Dahlgren & Co Malmö sed 44, C G Hallbergs guldsmedsab sed 61, ab Gense sed 64, mästarbrev ss silversmed 45, ledare Guldsmeds ab lär-lingssk sed 47, huvudlär Konstfacksk sed 55, föreläs Stat hantverksinst sed 50. Designer SID. Utf silver- o guldarb bl a f Gustaf VI Adolf, kyrksilver f 100 sv kyrkor o kyrkor i Finl, Afrika, Canada, USA. Repr i Nat:mus, Oslo Kunstind:mus, Röhsska konstslöjdmus Gbg, Gävle mus, Värml mus, Nordenfjeldske Kunstindimus Trondheim, Mus of Fine Arts Houston Texas, Mus of Contemporary Crafts USA, Nord mus mfl. Gm 1) 41-49 Susanna Östberg, f 20, dtr av prof Ragnar ö o Carin Thiel, 2) 55 Elisabeth Killander, f 29, dtr av lagman Fredrik K o Ingrid Allard.