Bendix, Kurt, hovkapellmästare, Sthlm, f i Berlin 19/11/04 av köpman Max B o Margareta Rosenstock. Stud Berlin vid univ o Sternska konservat o f Max von Schillings, dirig Stadtoper Königsberg 26, anst Staatsoper Berlin 28-31, lär Hochschule f Musik 29-31, ka-pellmäst K teat sed 31, lär Musikhögsk sed 42, dirig Sthlms kammarorkester 45-58, hovkapellmäst 68. Gästdirig Finl, Norge, Ungern, Isl, Berlin o vid samt! sv orkesterfören. Gm 35 skådesp Sally Palmblad, f 08, dtr av folkskollär Adolf P o Carolina Andersson.