Hellman, Ivar, musikdirektör, Sthlm, f i Norrkpg 20/1/91 av fabr John H o Karin Ohlsson. Organist- o kyrkosångarex Musikkonser-vat Sthlm, stud Sondershausen, ledare or-kesterfören o Mus sällsk Norrkpg 13-28, kapellmäst Radiotjänst 28-56. Gästdirigent Sthlms filharmoniker, kon-sertfören Gbg, Köpenh, Oslo, Hfors mfl. AssocMA 17. Komp orkester- o kammarmusik, romanser mm. Hellmér, ’Sven-Ola, stadsbibliotekarie, Umeå, f i Borås 19/3/10 av bibliotekarie David H o Berta Johansson. Fil kand Uppsala 34, anst Tornedalens bibi 32-36, stadsbibliotekarie Umeå sed 37, centralbibliotekarie sed 46. Styr-.led Sv:es allm bibhfören sed 45, Bibl:-tjänst. Skr: Ämnesordlista t Klassifikationssys-tern f sv bibi (47), Sv tidsknindex (52), Handledn i klassifikation (57). Gm 37 fil kand Harriet Selling, f 07, fos-terdtr t fru Beda S.