Norrby, C Tore N, kontraktsprost, Sundbyberg, f i Sthlm 12/4/09 av hovpredikant Johannes N o Mimmi Kinnman. Teol kand o prästvigd Uppsala 35, vicepastor Lovö 35-36, vicekomminister Oscars förs 36, kyrkoadj där 37, komminister 45-55, kyrkoh Sundbyberg sed 55, kontr:prost Roslags kontr sed 63. Ordf Sthlms stifts diakonind, v ordf dess pastoratsförb, ordf Sundbybergskretsen SRK, v ordf Förb f kristet samhällsliv. Skr: Sören Kierkegaard (51), Föräldrar o barn (54), Lästiden, ord t föräldrar (51), Vi läser i Gamla Testamentet (54), En liten stund (58). Gm 35 Gertrud Löfgren, f 08, dtr av kyrkoh August L o Anna Swanberg.