Rudebeck, Gustaf E, intendent, Sthlm, f 1 Hbg 30/10/13 av bankdir Edvard R o Ingeborg Brandel. Fil dr 50, doc i zoologi Lund sed 51, ch fågelavd Transvaal Mus Pretoria 54-56, intend Naturhist riksmus sed 58. Styrled Sv:es ornitolog fören 45-53 o sed 59, ordf Sydafr ornitolog fören sekt f systematik 56, korrL Nederlandsche Orni-tholog Vereeniging sed 51, Dansk Orni-tholog Fören sed 56. Forskn:resor t s Afrika 50-51, Bechuana-land o Angola 56. Skr i zoologi, huvudsakl ornitologi samt i naturskyddsärenden. Gm 50 Inga Wingstrand, f 26, dtr av nämndeman Eric W o Elisabeth Karlman.