Dahlgren, Lars M T, verkst direktör, Sthlm, f i Malmö 26/12/27 av assuransdir Thorild D o fil mag Olga Gentz. Fil lic Lund 52, aktuarie Livförsäkr ab Framtiden 53, chefaktuarie där 56, dir 60, verkst dir sed 66. Styrled Sv försäkrbolags riksförb 66, Sv livförsäkrbolags fören 66, Försäknbola-gens samhällsekon o tekn forskn:ndr 65, Livförsäkr ab Framtiden 65, Återförsäkr ab Sv:e 66, Sthlms fondbörs 65. Skr o art i ekon o soc:po!it ämnen. Gm 53 pol mag Marie-Louise Hammarskiöld, f 29, dtr av hovrrådet Sven H o Märtha Hay.