Lettström, Fredrik W, verkst direktör, Sthlm, f i Fresta, Sthlms l, 16/10/17 av godsägare Einar L o Ella Ringe. Jur kand 43, tingstjg, anst Sv hdlsbkn 46-49, verkst dir Kundkredit ab sed 50, Kredit-Inkasso ab sed 60. Ordf Finansierföretagens fören sed 59, Eurofinas 62-66, Företagsekon fören sekt III, v ordf Sv Leasing ab o Sv Factoring ab sed 64, Internat klubben, stynled Företagsekon fören, Nils Nessim Internat ab, Köpkort ab. Vicekonsul Guatemala sed 67. Gm 46 Mariana Fineschi da Lamole, f 21, dtr av Pietro F da L o Ernesta Meli.