Zetterberg, N (Nisse) H, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 21/11/10 av konstn Albert Z o Ruth Lagerström. KKH, stud Frankr, Holl, Belg o Engl, huvudlär Konstfacksk sed 57. Porträtt, landskap, naket o stilleben, illustrerat bl a Frödings o Ferlins dikter, dekorerat fris i marmormosaik f Nya folk-sk Säffle 49, väggmåln i Stucco lustro Skand bkn Köping 51, mosaik Gävleb l landsstatshus 55, väggmåln hdlstjmanna-förb konf:rum 56, Stucco lustro Malmö stadsbibl entréhall 56, vägg i marmor o glasmosaik Högdalens folksk Sthlm 58-61, illustrerat Heidenstams Karolinerna 59. Sep:utst Sthlm, Gbg o Oslo. Gm 1) 39 konstn Eva Lindqvist, f 11, 2) 55 Gunvor Schumacher, f 12, dtr av kanslirådet Gunnar S o Nanna Torp.Zetterberg, Tore H:son, chefredaktör, Djursholm, f i Karlshamn 26/3/17 av sjö-kapt Herman Z o Ruth Håkansson. Stud:ex 36, medarb Helsingborgs Dagbl 42, Norrbottens-Kuriren 43, Borås Tidn 46; ch:red Ulricehamns Tidn 49, polit red o ansv utg Aftonposten 53, ledarskribent SvD 55-67, informationsch högerpartiet o ch:red Medborgaren sed 68. Skr: Att tala politik (67). Gm 43 Vesta Orstadius, f 23, dtr av dir Nils O o Vesta Eriksson.