Ingvar, K David E H, docent, Lund, f i Lund 3/2/24 av prof Sven lo fil dr Ingegerd Henschen. Med lic Lund 50, med dr 54, doc i klinisk neurofysiologi Lund sed 55, eo aman o vik underläk Lunds las 47-51, research fellow Montreal Neurolog Inst Canada 51-53, assist Karol inst Nobelinst avd f neurofysiologi 53-55, forskn :läk Lund 55-58, bitr överläk neurolog klin Lund 58-63, laborator stat med forskn:råd m placering vid neurolog klin Lund 63, överläk klin-neurofysiolog centrallab Lunds las sed 66. Marinläk 1:a gr i res sed 54. Skr i neurologi o klinisk neurofysiologi. Gm 46 bibliotekarie Elisabet Ulfsparre, f 23, dtr av häradsh Knut U o Aimée de Maré.ingvarsson, C Gösta, fd överläkare, Vänersborg, f i Simrishamn 13/11/01 av sjö-kapt Per l o Hulda Grönquist. Med lic Lund 29, underläk Malmö allm sjh o Malmö ö sjh 31-35, 1:e underläk Malmö allm sjh 37, överläk pens:styr klin Vänersborgs las 39—67. Skr rör nervsjukdomar. Gm 24 Wända Malmström, f 03, dtr av sjö-kapt Karl M o Sigrid Wiens.