Hartzell, Hans, fd vätte n rätts råd, Sthlm, f i Norrkpg 24/4/96 av civ:ing Gusten H o Eleonora Strindberg. KTH 18, anst vattenf:styr byggmbyrå 19-38, vattenring Söderbygdens vattendomst 38-56, vattenrråd Svea hovr (vattenöverdom-st) 56-61. Särsk sakk led kammarrätten sed 46, sakk:-uppdr fin:dep, led 46 års flottmutredn mm. Upps i vattenkraftteknik o hydraulik i Tekn tidskr, Sv vätte n kraf tf ö re n publ o Acta polytechnica. Gm 25 Margit Sterner, f 96, dtr av fil lic Anders S o Fredrique Wetterqvist.