Hermelin, Sven A, friherre, trädgårdsarkitekt, Sthlm, f i Nykil, Östergötl l, 12/12/00 av godsägaren, frih Ernst H o grev:an Thyra Mörner af Morlanda. Privatprakt trädg:arkit sed 26, aktiv inom organisationer f trädg:konst o landskapsvård, lär stat trädg:inst Alnarp 34-54, plant:insp byggn:ndn Sthlm 38-45, väg-vårdskonsulent Samf f hembygdsvård 39-48, ordf dess expertråd f vattenkraftfrågor sed 52, dess vägvårdskomm sed 56, ordf fören Sv trädg:arkit 43-61. V ordf Internat Fed of Landscape Archi-tects 54-58, hedL Instituto de estudios de jardineria y arte paisajista sed 52. Skr i trädgårdskonst o landskapsvård. Gm 28 Kerstin Haglund, f 03, dtr av prof Patrik H o Signe Knoch.