Persson, Konrad, fd generaldirektör, Sthlm, f i Ystad 26/11/95 av Per P o Mathilda Månsson. Jur kand 18, assess Svea hovr 27, fiskal 31, byråch f lagärenden soc:dep 32, hovr:-råd 33, rev:sekr 36, genidir o ch pens:styr 37-61. Sakk 35 års komm ang folkförsörjn o arb:fred, ordf 36 års utredn ang förbättr av lantarb löneställn, i fullm f förvaltn av folkpens:fonden 37-61, komm f rev av lantarb:tidslagen 38, arb:markn:ndn 39, komm f den statl o kommunala förvaltn organisation i krig 42, styr Norrbackainst 43, sv deleg f utarb av interskand konv rör sjukförsäkr o ålderdomspens 46 o av konv mel l Frankr o Skand länder rör soc:-försäkr 50, sakk soc:dep ang rehabilitering 61, ordf sekt f pens:försäkr o sekt f sjukförsäkr av de nord soc:försäkr:mö-tena o i sv VU f dessa möten 37, aktiv medl Internat Soc for the Welfare of Cripples 47, dess presid 51, huvudman Gustaf V:s 80-årsfond, Kungafonden mfl fonder. Hed:led sv o utl organisationer f rehabilitering m m. Utg: Social Welfare in Sweden (50, om-arb 59 o 61); skr ang soc:försäkr, rehabilitering, arb:fred mm; art i Nord fam:-bok, sv o utl tidskr o dagspress. Gm 25 Berta Sandström, dtr av Albert S o Anna Godin.