Asklund, Bror H V, professor, Djursholm, f i Norrkpg 1/5/96 av fabnidk Henr A o Ingeborg Hagendahl. Fil lic Uppsala 20, fil dr o doc där 25, assist KTH 19, geolog SGU 20-26, statsgeolog 31, byråch 60-62, tf prof StHS 26, CTH 47-48, prof namn 57. Sakk:uppdr f utredn över sv stenind mm, led förtroenderådet f Sv:es granitind ex-portfören 42-64, nat:komm f geologi 59, kommiss f utg av de internat geolog kartorna 60. LFS 56, LNVS 58. Utg vetensk arb i SGU:s publ, Geol fören förhandl mfl rör urberget, Skand fjällkedjan o de kvartära avlagringarna mm; bearb Sven Hedins exp:material f Pamir o Persien, prakt-geolog utredn rör särsk vattenkraftsanläggn, sten o malmind mm. Gm 1) 21-57 Karin Lundahl, f 00, dtr av apotekare Fredrik L o Agnes Lyon, 2) 59 Ann Marie Fagerlund, se Asklund, Ann Marie.