Sundquist, Oscar W, prost, Karlstad, f i Morrisdale, Pä, USA, 12/5/96 av hemmansägare Johan Gabriel S o Mathilda Andersson. Fil kand 24, teol kand o prästvigd 26, vicekomminister o vicepastor Filipstad 26- 27, komminister Älgå 27-38, kyrkoh Arvika v pastorat 38-65, kontr:prost Jösse kontr 44-65. Sanatoriepredikant Värml l centralsanat 28, ordf kyrkofullm, boställsstyr mm, insp Arvika föreläsn:anstalt 48, ordf Jösse krets av ASP, Sv kyrkans missionsstyr omb. Gm 27 Iris Andersson, f 05, dtr av köpman Fredrik A o Alma Larsen.