Pehrson, C Gösta, sjukvårdsdirektör, Sthlm, f i Sthlm 27/1/10 av tjm Carl P o Maria P. Socionomex 39, not Sthlms sjvförvaltn 42, borgarrådssekr sjvroteln 46, sekr Sv stadsförb sjvdeleg 50, sjvdir Sthlms sjv-styr 53, sjvdir o föredragande Stor-Sthlms sjvberedn o stadskoll förhandhdelegera-de i sjvfrågor sed 63. Styrled centrala sjvberedn 51-63, Sthlms-distr SRK 54-63, led Sv stadsförb o landst:-förb utomlänsutsk 51-63, Karol sjh byggn:-komm sed 55. Gm 47 Ingegärd Rogsmo, f 14, dtr av grosshandl Carl Erikson o Emmy Holmgren.