Annergren, Erik E, direktör, Djursholm, f 1 Örebro 20/3/11 av grosshandl Emil Peterzon o Alma P. Örebro hdlsgymn 33, spec:stud HHS, kamr Åhlén & Åkerlunds förlags ab 43, ekonomidir där 53, ab Bonnierföretagen 57, v verkst dir där o ab Grafoprint samt prokurist hdlsbolagen Albert Bonnier o Åhlén & Åkerlunds förlag sed 60. Styrled ab Älgå, bokförlaget Forum ab, ab Grafisk färg, ab Kalle regulatorer, ab Billingsfors-Långed, ab Printing Equip-ment, ab Processor mfl, ordf Företagsekon f ö re n 63-65. Gm 39 Gullan Areschoug, f 15, dtr av mu-sikdir Rudolf Pettersson o Rut Areschoug.