Olsson, Tor A, verkst direktör, Sthlm, f i Sthlm 7/2/05 av sjökapt Alfred Andersson o Linnea Olsson. Realex 22, kemist Johan Ohlssons tekn fabr Sthlm 22, lab:ch Barnängens tekn fabr ab 30, verkst dir dess tyska dtrbol 39, Barnängens tekn fabr ab Sthlm sed 46, koncernch sed 52. Stynled reklamgranskn:ndn f fria läkemedel, auktor:ndn f reklamkonsulter, ordf Sabis, Kem-tekn fabnförb, v ordf trädg:-stadsfören Äppelviken-Smedslätten, Sv an-nonsörers fören, styrled Barnängens tekn fabr ab, Kemikontoret, Gbgs bk, v ordf ab Hdlskredit, fullm Sthlms hdlskamm. Gm 31 Ingrid Hansson, f 06, dtr av löjtn Oscar H o Ida H.