Salmonson, Sven, advokat, Sthlm, f i Sthlm 12/6/96 av magistratssekr Otto S o Nanna Möller. Jur kand Sthlm 18, tjg Sthlms rådhrrätt 19, anst G Sandströms adv:byrå 19, delägare sed 25, LSA 21. Ordf Sthlms fondbörsstyr 60-65, styrordf Framtiden livförsäkrab t 66, Förenade Liv ömsesid gruppförsäkrbol t 67, Unifos kemi ab, styrled ab Celloplast, Burroughs ab, Film ab Paramount, Standard radio & telefon ab, sakk just:dep vid lag-stiftn om redovisningsmedel 42. Gm 2) 55 Elsa Höglund, f 17, dtr av genikonsul Sven H o Lilly Finne.