Söderman, H Wilhelm, direktör, Uppsala, f i Uppsala 31/3/99 av grosshandl H W S o Elisabet Siljeström. DHS 21, anst o stud Schweiz, Tyskl o USA 21-23, anst Upsala ångqvarns ab 23, verkst dir där 25-62, Kungsörnen ab 62-64. Styrled Almqvist & Wiksells boktryckeri-ab (ordf sed 66), Upsala-Ekeby ab, Rörstrands porslinsfabr, ab Katalys, Bergvik o Ala ab, LME, Sv jästfabr ab, ab Fanny-udde, Förvaltn ab Carnegie, Sv:es ind:-förb, stiftelsen Samariterhemmet, Kallenbergs stiftelse, ordf Sv:es kvarnyrkesförb, v ordf hdlskamm Gävle, nat:komm f internat hdlskamm. Gm 22 Blanche Bolinder, f 00, dtr av överstelöjtn C A B o Blanche Nelson. Söderman-Mannheimer, Ingalill, operettsångerska, Gbg, f i Sthlm 13/4/02 av operasångare Carl Aug Söderman o operasång :an E Bergenson. Dram teat elevsk 21-23, eng Oscarsteat o Winges sällsk Malmö 25, St teat Gbg sed 27, gästsp olika teatr Sthlm o landsorten. Gm 2) 32 handl Bertil Mannheimer, f 01.