Brattgård, Helge A K, domprost, Linkpg, f i Gbg 26/7/20 av grosshandl Hjalmar Olsson o Ida Kristensson. Teol kand 44, prästvigd 44, teol lic 50, teol dr 56, komminister Annedals förs 61-65, förest teolog avd Lutherska världsförb:s sv sekt 63, domprost Linkpg sed 65. Led domkap, socialetiska deleg Sv kyrkans centralråd. Skr bl a: Bibeln o människan i Magnus Friedrich Roos’ teologi (drsavh 55), Lär känna din bibel (57), Goda förvaltare (64), Att tala om döden (67), art i in- o utl tidskr. Gm 46 leg sjuksköt Ruth Carlsson, f 17, dtr av skolvaktmäst Gustaf C o Elisabeth Josefsson.