Halmstad, Tekn mus Sthlm, Prins Bertils villa på Djurgården mfl, restaur o ny-byggn Stjernsund, Beatelunds, Barnängens, Fituna, Malmvik mfl herrgårdar samt Wiks folkhögsk, restaur Karlstads o Gbgs domkyrkor, Nydala klosterkyrka, Bromma mfl kyrkor, restaur o ombyggn Norrkpgs stadshus, Haga slott, Gustaf liks paviljong mfl byggn i Haga, ombyggn Finl beskicknings hus o Skeppsbron 24 Sthlm, östgöra o Gästrike-Hälsinge nationshus Uppsala. Skr: Restaur o rekonstr av Gustaf liks paviljong på Haga (56), tidskrart. Gm 28 Märta Friestedt, f 93, dtr av fabr Rob F o Sophie Lundgren.