Rudberg, Sten, professor, Gbg, f i Uppsala 13/9/17 av prof Gunnar R o Gertrud Andrén. Fil dr o doc i geografi, särsk naturgeografi, Uppsala 54, prof i geografi Gbg 58, i geografi, särsk naturgeografi, där sed 61. LVVS 59. Skr om Västerbottens berggrundsmorfologi, geomorfologi inom olika delar av Skandinavien, markrörelser o periglacial geomorfologi i Lappl o arktiska Kanada samt om bebyggelsen i inre Nordsverige; medarb A Geography of Norden. Gm 60 fil kand Ingegerd Kristensson, dtr av prof Robert K o Margareta Johansson.