Tempelman, Gillis G, verkst direktör, Sthlm, f i Sthlm 21/7/06 av grosshandl Georg T o Brita Feychting. DHS 29, delägare Firma Georg Tempelman 30, verkst dir där sed 45. Stynled Sthlms stads brandförsäknkontor sed 54, huvudman o rev Sthlms sparbk sed 55, fullm Sthlms hdlskamm sed 65, deput o led de 50 äldste i Sthlms gross-hdlssoc sed 59, stynordf Sthlms borgarhem sed 65, Fredeils trävaru ab sed 60, Byggn ab S:t Erik sed 64. Gm 31 Elsa Siewertz, f 09, dtr av överlant-mät Hjalmar S o Ingeborg Löf.