Lundberg, Bo K O, generaldirektör, Sthlm, f i Karlskoga 1/12/07 av lektor Ehrenfried L o Fanny Lundgren. KTH 31, konstruktör o provflygare ab Sv jvverkstädernas aeroplanavd 31-35, Sparmanns flygplansverkstäder 35-37, bitr luftfartsinsp 37-39, ch ab Götaverkens flyg-avd 39, f FV:s kontroll vid Vultee Aircraft Corp i Calif 40, ch:konstruktör FV f konstruktion av det helsvenska jaktplanet J 22 41-43, avd:ch Flygtekn försöksanstalten o flygdir i res 44, överdir 48, gen:-dir sed 62. LIVA 49, LKrVA 55, Hon Fellow Amer Inst of Aeronautics and Astronautics, Fellow Royal Aeronaut Soc. Vetensk rapporter samt art i sv o uti tidskr rör främst flygplans prestanda o ut-mattn .hållfasthet samt frågan om civil överljudluftfart. Gm 35 Svea Maria Johansson, f 05, dtr av fastighetsägare Gustav J o Augusta Rylander.