Melin, Bertil R, ingenjör, Dar es Salaam, f i Visby 7/10/15 av länsjägmäst Ragnar M o Ulla Malmström. Tekn gymn o Lennings textiltekn inst 38, praktik o stud i uti, dessinatörsbitr ab Wadström & Indebetou 39, undersökn av spinnpapper Uddeholms ab 42, lär Len- nings textiltekn inst 43, konsult uppdr olika textilfabr, fabr:ch ab Skånska ylle-fabr Kristianstad 45, rektor Lennings textiltekn inst 50-52, verkst dir Gefle ång-väfveriab 53-55, tekn rådgiv åt turk regeringen (FN:s tekn biståndsverksamhet) 55-60, rektor sv-pakistanska yrkessk Ka-rachi 61-64, projektch Nordic Tanganyika Project Dar es Salaam. Skr: Textilhandboken (52), art i fackpress. Gm 43 Gunhild Storm, f 21, dtr av lantbruk Carl S o Augusta Andersson.