Ekenvall, J G Verner, docent, Gbg, f i Vetlanda 28/1/11 av lantbruk J P Jonsson o Sofia Karlsson. Fil dr o doc i nordisk ortnamnsforskning Uppsala 42, lektor Sollefteå hal 46, rektor folksk:sem f mani elever Linkpg 50-55, lektor Hvitfeldtska hal Gbg 51, doc i nordiska språk, företrädesvis ortnamnsforskning, Gbg 56, univ.lektor sed 66. Skr: De svenska ortnamnen på hester (drsavh 42) mfl, upps facktidskr o art dagspress. Gm 39 bibliotekarien, fil lic Asta Hammarberg, f 13, dtr av skogsfaktor Axel H o Anna Malmström.