Ahnsjö, Sven O R, professor, Sthlm, f / Karlshamn 11/6/06 av fängelsedir S Aug Anderson o Ebba Condé. Med lic 33, med dr 41, doc i barnpsykiatri Karol inst 44, överläk Sthlms barna-v:nds upptagn:- o observ:hem 43-54, bitr skolöverläk 47-54, överläk barnpsykiatr klin Kronprins:an Lovisas barnsjh sed 54, prof i barnpsykiatri Karol inst sed 58. Sakk i komm f den halvöppna barnav 46, f psykologutbildn 53, f familjerådgivn 55, led med:styr vetensk råd sed 51, expert 48 års konstutredn, mentalsjvdeleg inom komm f hälsö- o sjukvården i riket 56, styr:led Ericastiftelsen sed 56, ordf sed 63, led samhällsvetensk forskn:rådet 59-64 mm. Skr i pediatr o barnpsykiatr ämnen. Gm 35 Doris Lindström, se Ahnsjö, Doris.