Anderberg, Adolf E, fil dr, Malmö, f i Ängelholm 17/4/85 av fattiggårdsförest Christian A o Ingrid Andersson. Fil dr 15, programch ab Radiotjänsts Mal-möavd 25-50. Sekr Fören Malmö konsthall, sällsk Heimdall, ålderman Lucasgillet Lund, hed:led Selsk f Hist, Litt og Kunst Köpenh, konstkritiker Skånska Dagbl. Skr: Stud över skånska triumfkrucifix (15), Carl Fredr Hill I (26), Anders H Kallenberg (28), Herman österlund (49), Carl Hill, hans liv o hans konst (51). Gm 13 Ragnhild Björklund, f 83, dtr av byggmäst Lars B o Ingeborg Eriksson.