Wångstedt, Sten V, docent, Uppsala, f 1 Kinnarumma, Älvsb I, 15/12/04 av folkskollär Alfred W o Ida Andersson. Fil kand Uppsala 33, stud univ Göttingen 39, Berlin 41, 43, fil lic 41, fil dr 54, doc i egyptolog| Uppsala sed 54, förest egypt avd Medelhavsmus sed 55. Lär S 1 stamsk o arméns signalsk 44-54, stud:ledare där sed 46, sekr Försv akad lär fören 45-55. Skr bl a: Ausgewählte demotische Ostraka aus der Sammlung des Victoria-Museums zu Uppsala und der Staatlichen Papyrus-sammlung zu Berlin (drsavh 54). Gm 42 Margarete Bertran, f 99, dtr av skräddarmäst Hans Bertran-Jensen o Hansigne Knudsen.