Dahlberg, Nils J, fd missionsföreståndare, Sthlm, f i Landskrona 3/6/94 av lokmäst C O D o Anna Strömbeck. Teoret o prakt teol ex Uppsala 18, vice-pastor Funbo 18-19, missionssekr Evang fosterlandsstiftelsen 19, missionsförest 32-59. Ordf Evang fosterlandsstiftelsens seminarist- o lär.förb. Skr: David Livingstone, I hjärtat av Indien, Vid Genesarets stränder, Hans Nielsen Hauge, Under högre befäl, Dagar av nåd (61). Gm 1) 22 Karin Mogensen, f 97, d 40, dtr av köpman F M o Emelie Larsson, 2) 45 Maria Thomasson, f 93, dtr av grosshandl C E Lindholm o Mathilda Andersson.