Wallander, Sven A, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 15/6/90 av konstn Alf W o Gerda W. KTH 09-13, KKH 13-15, egen arkivverksamhet sed 17, framlagt (15) o utarb det fastställda försl t ny stadsplan f Kungs-gat i Sthlm, försl (16) t bevarande av Klara sjö o dess stränder, arkit byggn:-styr 25, initiativtag HSB:s riksförb, dess verkst dir t 58; sakk i bost:frågor sed 28. Utf ritn bl a t Norra Kungstornet samt t kontorshus o bost:anläggn i Sthlm o landsorten. Föredr, utredn o art i byggn:tekn o bost:-soc frågor. Gm 1) 16 Elna von Zweigbergk, f 92, d 43, dtr av fil lic Otto von Z o Anna Christensen, 2) 44 Eivor Dahlqvist, f 12, dtr av tjm Henning D o Berta Holmberg.