Ljunggren, Stig Hj:son, direktör, Guldsmedshyttan, f i Kolsva, Västmanl 1, 31/5/11 av brukskamr Hjalmar L o Laura Herlitz. KTH (bergsing) 35, ing Uddeholms ab Hagfors 35, Munkfors 36, stålgjuteriing Kohlswa jernverks ab 39, övering där 47-60, övering o platsch Grängesbergsbolaget Guldsmedshytte bruk 61-65, dir Grängesbergsbolagets järnbruksrörelse o ch Guldsmedshytte bruk sed 65. Led Jernkontorets tekn råd 48-64, Gbgs bks lokalstyr Lindesberg sed 64. Upps i JKA mfl tekn tidskr. Gm 38 Iran Folke, f 12, dtr av major Ivan F o Ingrid Lindegrén.