Weman, N Henry P, musikdirektör, Uppsala, f i N Solberga, Jönkpgs I, 19/8/97 av disp N P W o Anna Lindahl. Stud:ex 16, organistex Musikkonservat Sthlm 18, musiklär:- o kyrkosång.ex 19, stud kontrapunkt f prof E Eliberg o orkesterdirigering f prof O Morales o dr F Weingartner Wien, spec:stud i orgelspeln f prof Franz Sauer Salzburg o prof Franz Schutz Wien, organist o kördirig Gustaf-Adolfskyrkan Borås 21-27, domkyrkoorganist Uppsala 27-64, kantor 43-64. Lär i kyrkosång Uppsala univ sed 43, tf dirig OD 31-32, anf Allm sången 38-55, Uppsala blandade stud:kör 37-42, dirig Ärkestiftets kyrkosångsförb 43, led 33 års koralbokskomm, sekr 37 års koralboks-komm o 39 års liturg musikal komm, 1:e förb.dirig o v ordf Sv.es kyrkosångsförb 58, v ordf Sv kyrkans liturg nd. LMA 47, korrLHA 56. Litt et Art 55. Teol hed:dr Uppsala G0. Utg: Orgelskola, Musica organi, Cantate Domino, solosånger t piano, manskörer, sånger f blandad kör. Gm 31 teol o fil kand Birgitta Stavenow, f 07, dtr av prof Ludvig S o Elin Carlander.