Wilund, Arnold O, apotekare, Sthlm, f i Hälsingtuna, Gävleb I, 24/11/07 av jvtjm Herman J W o Anna Sundqvist. Apot:ex 35, anst Ljusdal 35-39, byråassist med:styr 39, byråch apot:byrån 40, med:-råd 47-53, inneh apot Svanen Sthlm sed 53. Styrled Farmaceut inst, led apot av-giftsnd, sakk ang organisationen av försv läkemedelsförsörjn 44 o den farmaceut ut-bildn ordnande 45, ordf med .styr medici-naltaxekomm 52, ordf Apot:soc sed 56, medl Conseil de la Féd Internat Pharma-ceutique. Farm hed:dr Sthlm 66. Skr: Giftstadgan d 26 nov 43 m kommentar o register (tills m I Flygare 44), Sam-manställn av författn mm ang apot:väsen-det m kommentar o register (tills m H Westerlund 45), Apotekens författn:saml (tills m G Krook 55). Gm 34 Gretha Sveno, f 05, dtr av apotekare Conrad S o Martha Westerlund.