Hagerman, Gösta A A, professor, Lund, f 1 Malmö 24/9/07 av konsul Gustaf H o Marie Klem. Med lic Lund 38, med dr 43, olika läk:för-ordn 39-47, doc i dermatologi o venereologi Karol inst 47, bitr överläk hudklin Karol sjh 48, prof i dermato-venereologi Lund sed 49, överläk dermato-venereolog klin Lunds las sed 49. Ordf Med fören Lund 51-62, studierektor med fak 55-62. LFS 50, hed:led amer, finska o norska dermatolog sällsk, franska allergisällsk. Skr i kemoterapi, dermatologi, venereologi; Lärobok i allergologi (tills m E Bruun 64). Gm 39 gymn:dir Karin Wråke, dtr av disp Lorenz W o Karolina Sjöberg.