Sebardt, Carl E W, bruksdisponent, Oxelösund, f i Sthlm 27/3/04 av med dr Carl S o Sigrid Clason. KTH 28, bergsing Sandvikens jernverks ab, produktionsch där 38, tekn ch 48, v verkst dir 50-58, styr.led 52-57, dir Grängesbergsbolaget o disp dess järnbruksrörelse, Oxelösunds järnverk o Guldsmedshytte bruk 58, v verkst dir Grängesbergsbolaget sed 66. Fullm Jernkontoret sed 62, styr:led Järn-bruksförb sed 57, försv fabr:styr sed 60, ordf Bergshandteringens vänner sed 61, Södermani sångarförb sed 60. LIVA 52. Gm 31 Ebba Andræ, f 11, dtr av hovpredikant Eskil A o Sigrid Andersson.