Kastlund, P Äke, direktor, Lidingö, f i Avesta 22/2/16 av disp Bernhard K o Ester Holmberg. Teol kand 43, kyrkoadj Västerås domkyr-koförs 46-52, tjg Lutherska världsförb N Sydamerika, Centralamerika o Mexico 52-56, direktor Lutherska världsförb sv sekt sed 56, Sv kyrkans avd f mellankyrkl hjälp, flyktingvård o ulandstjänst sed 64. Led Lutherska världsförb komm f Latinamerika sed 57, deleg flera kyrkl världs-konf, utg tidskr Lutherhjälpen sed 56, stynled Internat Lutherhjälpen sed 63. Skr: Utpost i Incaland (56), öster, Väster, Norr o Söder (64), Folk o fest i Mexico (66). Gm 44 Ethel Larsson, f 20, dtr av polisman David L o Emma Söderström.