Ganelius, Törd H, professor, Gbg, f i Sthlm 23/5/25 av byrådir Hjalmar G o Ebba Bejbom. Fil dr Sthlm 54, doc Lund 53, prof i matematik Gbgs univ sed 57. Skr i matematik. Gm 51 Aggie Hemberg, f 28, dtr av rev:-sekr William H o Aina Wehlin. von Garaguly, Carl, dirigent, Sthlm, f i Budapest 28/12/00. Gjorde vid 9 års ålder konsertturnéer på kontinenten, stud Berlin f Jenö Hubay, Henri Marteau o Max Trapp, anst Berlins filharmon orkester ss 3:e konsertmäst 17, efter 1:a världskriget omfattande konsertresor Europa, 1:e konsertmäst Gbgs konsertfören 23-30, 2:e konsertmäst Kon-sertfören Sthlm, dirig där 42-53 (tf 41), dirig o konstn ledare Musikselskabet Harmonien, Bergen, 52-58, ss dirig gästat flertalet av Europas förnämsta orkestrar. LMA 52. Gm 2) Brita Bjerström.