Lycke, N Erik O, överläkare, Gbg, f i Sundsvall 1/1/26 av konstn Oskar L o Karin Holmer. Med dr 58, doc i virologi Gbg sed 58, överläk kl in >virolog lab Sahlgr sjh sed 60. Skr i virologi. Gm 51 Irma Fahlander, f 29, dtr av sjökapt Yngve F o Tora Råst. Lykke-Seest, Esben, verkst direktör, Sthlm, f i Oslo 10/7/05 av förf Peter L-S o Lila Andersen. Jur kand Oslo 30, overrettssakförer 33, bo-lagssekr Norsk braendselolje A/S Oslo 34, dir 48, verkst dir där 58, Sv BP olje-ab sed 62. Styrled Sv petroleum inst, ordf petroleumbranschens arb:giv:förb. Gm 32 Margit Olsson, f 10, dtr av dir Birger O o Gurli Kyhlberger. Lüning, Alf E, verkst direktör, Malmö, f i Lund 14/7/14 av disp Oscar L o Selma Askenström. DHS 38, sekr o ekonomich Mjölkcentralen Sthlm 41-54, verkst dir Lindells vågfabr ab Jönkpg 55-59, Wilh Sonesson ab Malmö 0 dtrbol sed 59. V ordf Sv:es grossistförb sed 61, ordf Skand bkns kontorsstyr Malmö sed 65, Skånes grossistfören sed 64, led Skånes hdlskamm AU sed 65, styrled Skånemässan sed 62, Allm brand sed 62 mfl. Gm 43 Margareta Liedén, f 23, dtr av landsfiskal Alvar L o Siri Lindblom. Lüning, K G T G:son, professor, Sthlm, f i Järeda, Kalmar I, 18/4/24 av fiskeri-konsulent Gillis L o Anna Lisa Dieker. Fil lic 51, doc i ärft| ighetslära StHS 52, fil dr 53, prof i ärftlighetslära Sthlms univ sed 58. LFS 61. Skr bl a: Studies ön X-Ray Induced Mutations in Various Stages of Spermatogene-sis in Drosophila Melanogaster (drsavh 52), The Recovery Phenomenon in Drosophila Melanogaster l-V (58). Gm 48 Katarina Sundell, f 23, dtr av överste Olof S o Karin Lindquist. Lüning, Nils G A, polismästare, Sthlm, f 1 Vetlanda 3/6/05 av underlöjtn Knut L o Anna Heiner. Jur kand 32, tingstjg 32-34, annan ÖÄ 35, eo assess där 43, bitr stadsfiskal Sthlm 41, polismäst Malmö 46-59, Sthlm sed 59. Ordf Sv stöldskyddsfören sed 59, v styr:-ordf Sv diakonanstalten sed 63, ordf Religionssociolog inst sed 62, styrled Sthlms stads brandstodsbol sed 61. Gm 36 Maja Wolke, f 12, dtr av överlant-mät Sigfrid W o Karin Larsson.