Cason, Carl A, direktör, Malmö, f i Malmö 20/8/99 av vägvaktare Hans Andersson o Dora Sjunnesson. Startade egen firma 20, ombild t ab Cason-Kläder 45, verkst dir o styrordf där sed 45. Ordf Sv:es textilhandl:förb, HAO, initiativtag o styrordf Köpmannainst Malmö, styrled o led AU Sv:es köpmannaförb, styrordf tidskr Textilbranschen, Malmö textilhandl:fören, styrled o led AU Skånes textilhandl:förb, styrled Skånemässan, Bikupan, SAF sed 65, ordf lokalstyr Gbgs bk, fullm o led AU Skånes hdlskamm. Gm 25 Astrid Strand, f 03, dtr av förman Per S o Anna Larsson.