Forsberg, Arne R, professor, Sthlm, f i Bjärtrå, Västernorrl I, 12/1/08 av brevbä-rarförman Johan F o Helga Pettersson. Tandläk:ex Sthlm 33, med lic 40, med dr Uppsala 51, doc i parodontologi Tand-läk:högsk Sthlm 53, i röntgendiagnostik Karol inst 60, lär i tandkirurgi Tandläk:-högsk Sthlm 42-56, 1:e underläk röntgen-diagnost avd Karol sjh 56-61, prof i dental röntgendiagnostik Tandläk:högsk Sthlm sed 61. Led med:styr vetensk råd sed 63. Skr i tandkirurgi, parodontologi o röntgendiagnostik. Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr av intend Grop-Erik H o Brita H.