Björkquist, Lennart, landsantikvarie, Östersund, f i Gideå, Västernorrl I, 9/11/99 av kontr:prost Erik B o Clementine Aurén. Fil kand 25, fil lic 37, fil dr 41, aman Norrl kulturhist mus Härnösand 28, Jämtl I mus 32, intend o sekr fören Heimbygda, ch Jämtl I mus o landsantikvarie Jämtl I sed 45, intend Jämtl I konstfören sed 46. Ordf Humanist fören Östersund 47-58, Heimbygdas spelmansförb sed 48, styr:led Sv museimannafören 39-50, Jämtl I forn-skr:sällsk, Jämtl o Härjedalens folkmin-nessällsk, Jämtl I bildn:förb 42-54, Jämtl I föreläsn:förb 42-50, Östersunds arb.inst (förest 42-50), led naturvårdsrådet Jämtl I, red tidskr Jämten o Fornvårdaren sed 45. 106Skr: Jämtl folkliga kvinnodräkter (drsavh 41), upps o art i kulturhist ämnen. Gm 31 Kai Lindgren, f 01, dtr av kronofogde Josef L o Anna Frykberg.