Arnborg, A Töre J, docent, Uppsala, f i Stenstorp, Skarab I, 21/10/12 av folkskol-lär Mathias A o Judith Sanne. Fil mag Uppsala 38, fil dr 43, doc i växt-biologi sed 43, anst Sällsk f prakt skogs-förädl 43-59, ch o vetensk ledare där 45- 59, verkst dir Fören skogsträdsförädl 59-64, FAO project manager Pakistan sed 64. KorrL Soc Forest Fenn, LSLA 58. Skogsbiol avh o upps, spec behandl skogstyps- o föryngringsfrågor, skogsträdsförädling o trädmorfologi. Gm 44 Annemaj Bergendahl, i h 2:a g, dtr av köpman Richard B o Anna Nilsson.