Karlström, K A Sam, odont dr, Gävle, f i Åmål 2/2/94 av fabr Axel K o Hilda Samuelsson. Tandläk:ex 17, praktik Gävle sed 18, Doctor of Dental Med Harvard Univ 22, stud Columbia Univ USA 22-23, KTH 29-30, disp ss f med dr 31, odont dr 49. Hed:led Sv tandläk:sällsk o Gävle tand-läk:fören. Utarb nya metoder bl a inom den den-tala bro- o guldinläggsframställningen samt konstruerat olika slag av vibratorer f amalgamkondensering samt ökning av borrningseffekten vid tandpreparering. Skr lärobok i dentala kron- o broarbeten, drsavh o upps i sv o uti tidskr. Gm 33 Ingrid Malmlöf, f 11, dtr av stadsrev Knut M o Elin Olsson.