Lundquist, Gunnar A R, överläkare, Sthlm, f i Filipstad 19/3/07 av gymn:lär Carl Rudolf L o Hildur Axelsson. Med lic Sthlm 34, med dr 45, doc i psykiatri Uppsala 47, underläk Långbro sjh 35-42, bitr läk Sthlms öppna vård av psyk sjuka 42-45, överinsp sinnessjv i riket 46- 49, överläk Långbro sjh 49-62, laborator i klinisk alkoholforskning Karol inst o överläk klin f alkoholsjukdomar Karol sjh sed 62. Föredragande i med:styr 39-45, led 46 års alkoholistvårdsutredn, expert soc:styr i alkoholistvårdsärenden 47, led med:styr vetensk råd sed 49, komm f sinnessjv utbyggande sed 50, WHO:s expertråd sed 50, sinnessjukndn sed 56, försv sjvstyr vetensk råd sed 61 mm. Skr i psykiatri o mentalhygien; red Modern sv sinnessjukvård (49). Gm 35 Edith Löfgren, f 09, dtr av köpman Per L o Hildur Forsberg.