Edlund, Sven G, professor, Lund, f i Svartå, Örebro I, 12/1/09 av folkskollär Karl E o Sara Härndahl. Folkskollär:ex 33, fil dr 47, folkskollär 35, överlär 42, kommunal folkskolinsp 45, doc i pedagogik o pedagogisk psykologi Lund 49, prof sed 57 (tf 55). LVSL 54, LLHS 59. Skr: Diskussionen om begåvningsurvalet under reformations- o stormaktstiden (drsavh 47), M G De la Gardies inrikes-polit program (54), Undersökn:ar rör Kalmarprovets prognosvärde betr under-åriga elevers skolmognad (55), Studier rör ordförrådsutvecklingen hos barn i skolåldern (57) mfl. Gm 36 adj Barbro Göthberg, f 09, dtr av lantbruk Oscar G o Mary Olson.