Lejman, A E Fritjof R, professor, Lund, f i Jönkpg 19/3/07 av hovr:rådet Richard L o Clara Dyberg. Jur kand Sthlm 30, tingstjg 30-33, jur lic, jur dr o doc i civilrätt StHS 39, tf prof 41-46, prof i civilrätt Lund sed 47. Sakk inom hyreslagstiftn 58, i eckl:dep 60. LLHS 52. Skr: Bidrag t läran om återvinning i konkurs (drsavh 39), Om begreppet nyttjanderätt t fast egendom, Rättsförhållandet mellan hyresvärd o hyresgäst mfl. Gm 39 fil mag Eva Amnéus, f 13, dtr av skogsch P G A o Ellen Matinheiki.