Grunewald, Karl R, överinspektör, Lidingö, f i Oskarström, Hall I, 5/4/21 av ing Eduard G o Else Feldmann. Med lic Lund 48, olika läk:förordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, ch Kristianst I psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna mfl sed 61, rådgiv psykiater soc:styr sed 61. Led direktionen Allm barnhuset, komm ang behandl:forskn vid ungdomsv:sk, expert statl komm o utredn, ordf förb Barnavård o uppfostran. Skr i psykologi o psykiatri. Gm 51 Kristina Larsson, f 23, dtr av köpman Viktor L o Elin Gezelius.