Brattgård, Helge A K, domprost, Linkpg, f i Gbg 26/7/20 av grosshandl Hjalmar Olsson o Ida Kristensson. Teol kand 44, prästvigd 44, teol lic 50, teol dr 56, komminister Annedals förs 61-65, förest teolog avd Lutherska världsförb:s sv sekt 63, domprost Linkpg sed 65. Styr.led o v ordf stiftelsen Pro caritate. Skr bl a: Bibeln o människan i Magnus Friedrich Roos’ teologi (drsavh 55), Goda förvaltare (64), art i in- o uti tidskr. Gm 46 leg sjuksköt Ruth Carlsson, f 17, dtr av skolvaktmäst Gustaf C o Elisabeth Josefsson.