Roos, Carl-Sigvard, direktör, Malmö, f i Malmö 3/1/18 av jur dr Axel R o Gunhild Holm. Jur kand 41, anst Guldvaruab G Dahlgren & Co Malmö 42, verkst dir där sed 44, Guldsmeds ab i Sthlm sed 48, Ädelme-tall ab Malmö sed 53. Stynordf Skånska bkn, ab Åtvidabergs industrier, ordf Försäkr ab Skåne, stynled Trelleborgs ångfartygs ab, Försäkr ab Skandia, Industri ab Luxor mfl bol, sakk 52 års kontrollstämpelutredn, ordf Guldsmedsbranschens leverantörfören 48-58 o sed 62. Gm 40 Elna Nordenstedt, f 18, dtr av lärov:adj Richard N o Anna Gussenius.