Roos, Äke E J, verkst direktör, Uppsala, f i Hfors 8/7/14 av laborator Arvid R o Signe Falck. Tekn o ekon stud, anst oy Arabia Hfors 35, dir där 44-47, dinassist Upsala-Ekeby ab 47, bitr dir där 51, v verkst dir 55, verkst dir där sed 60, ab Byggnadsvaror Sthlm 53, v dir Gefle porslinsfabr ab o ab Syntes, Nol, 54, Karlskrona porslinsfabr ab 55, Uppsala byggnadsvaror o ab Presenta 56. Stynled ovanstående bol, Sv:es kem indikontor, stynordf John Ericssons platt-sättn ab sed 54. Gm 40 Brita Strömsten, f 18, dtr av ma-rining Theodor S o Ester Palmqvist.