Norinder, E Harald, professor emeritus, Uppsala, f i Norrkpg 3/3/88 av lokmäst Ernst Alfr N o Ellen Jonsson. Fil dr Uppsala 21, förest vattenf:styr an-läggn f åskundersökn på kraftledn Uppsala 22, tf byråing vattenf:styr 27, doc Uppsala 28, prof i elektricitetslära o prefekt inst f högspänn:forskn Uppsala 32-56. LVS 38, LIVA 44, LVA 47, korrL västtyska akad f vetenskap o litt Mainz 50, bayerska VA 53, serbiska VA 59, hedL New York Acad of Sciences 58. Skr i fysik o elektroteknik rör åskurladdn, blixtstörn på kraftledn, atmosfäriska radiostörn o snabba elektr url>addn:förlopp. Gm 15 Eva Malmquist, f 94, dtr av fabr Th M o Emma Björklund.