Hoff, Johan, kyrkoherde, Sthlm, f i Teckomatorp, Malmöh I, 6/2/00 av handl Axel H o Alma Andersson. Teol kand Lund 23, pastorsadj Silvåkra o Revinge 23, ungdomssekr Sv kyrkans diakonistyr o resesekr Sv:es kristl semi-nariströrelse 24-29, ständig adj Katarina förs Sthlm 28-35, kyrkoadj Oscars förs 35, komminister 37, kyrkoh sed 47. Mil:pastor I 1 39-45, styr:led samf Pro fide et christianismo, led Sv kyrkans mis- 395sionsstyr:s utsk f den Nord kristna bud-distmissionen, nord huvudkomm. Skr: Beredskap (40), Från Genesaret t Stureplan (tills m a 45). Gm 25 folkskollär Agnes Lindström, f 00, dtr av skräddarmäst Ola L o Maria Persson.