Bragnum, Carl-Otto F L:son, praktiserande läkare, Sthlm, f i Trollhättan 31/3/91 av skogsförvalt Aug Larsson o Amelie Jo hansdtr. Med lic Sthlm 18, aman med klin II Seraf:-las 17-21, prakt läk i invärtes sjukdomar sed 22, organiserat Allm sv sjuksköt:fören 0 ordf där 23-26, egen privatklin Sthlm sed 25. Skr rör analysmetoder f blod o urin, avh om tetani-, spasmofili-, eklampsi- o ure-miproblemen samt ang Sthlms sjukhusfråga genom tiderna o ny sjhkonstruktion. Gm 25 Karin Grönlund, i h 2:a g, f 87, dtr av sjökapt J G o Karin Persson.