Reimers, K Lennart, musikdirektör, Sthlm, f i Algutsboda, Kronob I, 31/3/28 av bruks-tjm Knut R o Marianne Axelsson. Musiklär:ex 50, fil kand 54, högre organist- o kantorsex 56, musikkritiker ST 51-61, SvD sed 61, musiklär bl a Stat nor-malsk 54-62, pedagog handledare Musikhögsk 59-62. Styrled Musikfrämj 59, förb:dirigent Sthlms körförb 58-62, förlagsch ab Nord musikförlaget o verkst dir Edition Wilhelm Hansen Sthlm ab sed 62. Utg: En svensk Johannespassion, Musikens grunder (bearb o utvidgn av Renner, Grundlagen der Musik), Mozart o Sv:e, Konst- o musikhist. Från benflöjt till tonband (66), medarb Musik in Geschichte und Gegenwart samt i sv musik- o mu-sikvetensk fackpress, red tidskr Musikkultur sed 60. Gm 49 Gerd Wadelius, se Reimers, Gerd.