Gustafsson, Yngve H, professor, Uppsala, f i Tryserum, Kalmar I, 13/9/12 av lantbruk Hugo G o Anna Bondesson. Agr:ex 36, agr lic 40, agr dr 47, assist 36, 1:e assist 39, spec:lär i vattenbyggnad II KTH 42-56, prof i agronomisk hydroteknik LH 47-48, överinsp f lantbrukets försöksväsen 48-56, förordn att till en del upp-rätth sistnämnda ämb sed 56, prof i kulturteknik KTH sed 55. Ordf lantbrukets försöksledarmöten sed 48, fören Lantbrukets forskare o försöksmän sed 48, Sällsk f agron hydroteknik sed 51 samt ett flertal komm f lantbr:-vetensk samarb; styr:led LH o stat lantbr:-försök 48, jordbr forskn:råd 48-63, sv avd Nord jordbr:forskares fören sed 49, Fonden f främj av forskn o försöksväsen på jordbr område sed 51, led sv FAO-komm 322sed 54, ett flertal statl utredn, deleg olika internat komm f lantbr:vetensk samarb. LSLA 50. Skr: Die Strömungsverhältnisse in ge- dräntem Boden (46), avh o böcker i hyd- rologi, marklära, agron hydroteknik samt vatten- o avloppsteknik mm. Gm 41 Gertrud Bergek, f 16, dtr av ing Elias Johansson o Zulamith Sundelin.