Säilström, Nils Ä, tandläkare, Gbg, f i Mon, Älvsb I, 8/5/07 av tulldir Nils S o Ella Malmros. Med kand Uppsala 31, tandläk:ex Sthlm 33, privatpraktik Gbg sed 34, rektor Stat tandteknikersk o Stat tandsköt:sk Gbg sed 48. Ordf Gbgs tandläk:sällsk 49-53, sekr Nord odontolog fören 54-61, ordf sed 65, red Odontolog tidskr sed 53. KorrL Dansk Tandlægeforen, Den norske tannlægeforen, Finska tandläk:sällsk, hedL Oslo tannlægeselsk, Odont samf Finl. Skr i protetik o odontologisk teknologi samt ang utbildn av tandtekniker o tandsköterskor. Gm gymn:dir Brith Bräutigam, f 12, dtr av konsul August B o Adéle Petterson.