Darlin, K E Gösta, verkst direktör, Osby, f i Norrkpg 25/5/08 av Karl Anton D o Ida Karlsson. Verkst dir Osby pannan ab sed 39, Bröd DarHns mek verkstadsab sed 57. Huvudman försäkr ab Valand sed 53, försäkrbol Allm Brand sed 60, stynled Sv:es företagares riksförb sed 54, v ordf kom-munalndn sed 56, AK 56-64 (h), ordf Sv hdlsbkn Osby, förb.rådsled av M, stynled Hantverksorganisationens allm ind:grupp, Tysk-sv hdlskamm, Småind exportråd, styrordf Osby hdls- o ind:fören. Gm 33 Anna Ingeborg Reimer, f 11, dtr av lantbruk Samuel R o Hilda Widegren.