Johansson, J Harald, överläkare, Sthlm, f i Visby 4/8/06 av köpman Anton J o Carolina Pettersson. Med lic Sthlm 34, med dr 46, doc i obste-trik o gynekologi Karol inst sed 46, bitr lär 47-51, tf prof o bitr lär Lund 42-43, bitr läk Karol sjh 44, bitr överläk o tf prof 51, överläk kvinnoklin Danderyds sjh sed 51, överlär stat utbildn av barnmorskor vid Danderyds sjh sed 65. Ordf med:styr soc:psykiatr nd 47-52, led 50 års abortutredn, Sv soc:vårdsförb soc:-med barnavårdsdeleg sed 48, led med:-styr vetensk råd sed 63, expert 62 års sjuksköt :utbildn:utredn. Skr i histologi, patologi, obstetrik o gynekologi. Gm 41 jur kand Barbro Hagen, f 14, dtr av lektor Anders H o Frida Billing.