Sjögren, Bror, civilingenjör, Sthlm, f i Malmö 7/12/91 av fabr Håkan S o Sigrid Erman. KTH 16, anst VV:styr o vattenf:styr 16-20, ch:ing ab Consulting Hfors 20, inneh o verkst dir där 22-43, verkst dir Sthlms Siporexfabr ab, Internat Siporex ab o Lättbetong ab Gbg 43-57. Major VVK 47. Utf utredn f vattenkraftverk o sjöregien-företag Finl, stiftande led o styr.led Finska vatten kraftfören. Pub I o art i vattenkraftfrågor. Gm 22 Elsa Malmström, f 92, dtr av as-suransdir, fil lic Gust M o Tekla Schoug.