Hartzell, Hans, fd vattenrättsråd, Sthlm, f i Norrkpg 24/4/96 av civiing Gusten H o Eleonora Strindberg. KTH 18, anst vattenf:styr byggn:byrå 19-38, vattenr:ing Söderbygdens vattendomst 38-56, vattenr.råd Svea hovr (vattenöverdom-st) 56-61. Särsk sakk led kammarrätten sed 46, sakk:-uppdr fin:dep, led 46 års flottn:utredn mm. Upps i vattenkraftteknik o hydraulik i Tekn tidskr, Sv vattenkraftfören publ o Acta polytechnica. Gm 25 Margit Sterner, f 96, dtr av fil lic Anders S o Fredrique Wetterqvist.