Lundquist, John H A, med dr, Sthlm, f i Högerud, Värml I, 11/4/00 av tandläk Albert L o Elin Norbäck. Med lic Sthlm 27, med dr 33, sanat:läk Jämtl I centralsanat Solliden o dispen-särledare Jämtl. I 35-41, föredragande av tbcärenden med:styr o genrsekr Sv nat:-fören mot hjärt- o lungsjukdomar sed 41. Sayr:led Läk ömsesid försäkranstalt sed 42, överstyr Konung Oscar ll:s jub:fond sed 53, sekr Sv lungläkrfören 42-63, ordf sed 63, bitr läk RFV 42-49 o sed 50, sekr Sv ’läk:sällsk 47-65, v ordf sed 65, led Förstamajblommans riksförb centralkomm sed 46. KorrL Tuberculosis Assoc of India 45, L Amer Thoracic Soc 48, Soc frangaise de Pathologie respiratoire 49, Soc franpaise de !’a Tuberculose 50, korrL Soc méd des Höpitaux de Paris 50, fellow Amer Coll of Chest Physicians 51, L Comité exécutif de l’Union Internat contre la Tuberculose 60. Skr vetensk o soc:med arb ang tbc.