Sjöstedt, Carl-Erik (C E), fd undervisningsråd, Uppsala, f i Eskilstuna 31/7/00 av verkmäst Karl S o Matilda Åström. Fil dr 30, lär Uppsala ensk lärov o pri-vatgymn 24-31, lektor hal Östersund 31-38, rektor hal Borås 39, undervisn:råd 40-62 (tf 39), ch lärov:avd skolöverstyr o (efter omorganisation) organisationsavd 52-62, stf f gen.dir 61-62. Ordf eller expert statl sakk:utredn. Skr vetensk arb i matematik o filosofi, läroböcker o populärvetensk arb i matematik o filosofi, upps o rec i vetensk o pedagog ämnen. Gm 27 Svea Malmberg, dtr av tjm C A M o Edla Brunn.