Bjurstedt, A G Hilding, professor, Sthlm, f i Sthlm 14/6/16 av byråch Elis B o Anna Wiksell. Med lic 45, med dr o doc i fysiologi Karol inst 46, laborator i flygmedicin o förest flygmed avd Karol inst 47, prof i flygfysiologi stat med forskn:råd sed 63. Marinläk 1:a gr sed 48; gästprof Univ of Calif 66. Sekr åt sakk f flygmed forskn ordnande 43-44, i stat nd f flyg- o navalmed forskn:-o försöksverksamhet 46-50. LÖS 57, led Internat Acad Astronautics sed 61, v presid 65. Skr i fysiologi, huvudsakl rör andningens o blodomloppets regulation, o i med flyg- o rymdforskn. Gm 1) 41 Marianne Hesselman, 2) 52 Mary Lindström, 3) 60 Elisabeth Wiberg, f 29, dtr av försäkr:dir Elof W o Signe Olsson.