Sjöstrand, O Torgny, professor, Sthlm, f i Sthlm 11/3/07 av bankdir Nils S o Dagmar Hansen. Med lic 36, med dr o doc i patologisk fysiologi Karol inst 36, laborator Karol sjh o Karol inst 42-56, prof i klinisk fysiologi Karol inst sed 56, förest sjukgymnast sed 58. Anst BK:s gengasråd f vetensk under-sökn över gengasförgiftn 41, förest Riks-idr.förb idr:poliklin på Sthlms stadion 44-47; led GCI:s direktion 53-63, sakk ang omorganisation av sjukgymn:utbildn i Sthlm o Lund 56-57, led med:styr vetensk råd sed 63, försv sjvstyr vetensk råd sed 65. Skr särsk i fysiologi o klinisk fysiologi. Gm 36 med kand Inga-Greta Paulson, f 07, dtr av köpman Gustaf P o Signe Peterson.