Elinder, Erik G, verkst direktör, Sthlm, f 1 Karlstad 15/6/12 av fabr Frans E o Rut Larsson. Fil mag 39, sekr Sparfrämj 40, verkst dir där 42-50, Wilh Anderssons annonsbyrå ab sed 50. Verkst led Nordens centrala sparbksfören deleg 43-50, v presid Nord annonsörsförb 48-50, geri:sekr Nord försäljn:- o reklam-förb 53-56, v ordf i styr f Continental Ad-vertising and Marketing Agencies sed 57, styr:ordf Säljinst 60, regional v presid för Europa i Internat Advertising Assoc New York, presid European Advertising Press 63; hed:led Värml nation Uppsala, Värml-Dals nation Sthlm. 227Skr o tidskr:art rör ekon information, för-säljn o reklam mm. Gm 39 Inga-Lisa Julén, f 12, dtr av fil dr Jonatan J o Ruth Hellgren.