Wikander, H Yngve, civilingenjör, Sthlm, f 82. Se årg 53 eller tidigare. Se även Wicander, Wijkander. Wikén, Torsten O, professor, Delft, f i Söderhamn 8/8/12 av skräddarmäst Olof W o Ester Johansson. Fil lic 40, bitr lär i allmän kemi Uppsala univ 38-40, i botanik, fysiologi o anatomi där 46-47, prof i bakteriologi o jäsningsbiologi Eidgenöss Techn Hochschule Zürich 47-57, i allmän o tillämpad mikrobiologi Techn Hogeschool Delft sed 57. Perm sekr Internat komm bakteriolog nomenklatur 52-57; en av utg av Archiv für Mikrobiologie sed 57 o av Antonie van Leeuwenhoek sed 61; repr Koninklijke Nederlandse Akad van Wetenschappen som led av styr f Centraalbureau voor Schimmelcultures i Baarn sed 57. Fil hed:dr Sthlm 63, gästprof i mikrobiologi Sthlms univ 64, Univ of Strathclyde Glasgow 65. Skr i mikrobiologi o biokemi. Gm 39 fil lic Brita Carlbaum, f 11, dtr av lektor Ture C o Ingrid Carling.