Cavallin, Erik Gustaf H, bankdirektör, Lund, f i Lund 2/10/05 av bankdir Gustaf C o Jeanna Möller. Kansliex 30, verkst dir Torna, Bara o Harjagers hds sparbk sed 35 (styr:led sed 36, v ordf 39-55). V ordf Malmö-Lunds sparbkskrets sed 43, ordf Sparfrämj förlagsab sed 65, v ordf Skånska sparbksfören sed 65 (ordf AU), styr:led Sv sparbksfören sed 65, Malmöh I civ:försv:förb o dess AU, ordf ab Gleerupska univ:bokhdln, ab M Falkmans bokhdl, Gleerups förlags ab mm. Sign: Mix. Art i sparsamhets- o sparbksfrågor. Gm 32 Annita Hamberg, f 10, dtr av rådman Gustaf H o Signe Wennerberg.