Johanson, Sven-Eric E, tonsättare, V Frölunda, f i Västervik 10/12/19 av pastor Hjalmar J:son Sollenfors o Beda Nyberg. Musiklär:ex Musikhögsk 43, organist- o kantorsex 46, organist o körledare Uppsala missionskyrka 44-50, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid 55-61, lär i formlära Gbgs musik-konservat sed 54. Bl komp: operorna Bortbytingarna o Kunskapens vin, kammaroratoriet Aff sancto Christoffero, 4 symfonier, 5 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, större körverk, sånger o bruksmusik, Variationer över en värmländsk orrlåt f orkester (63).