Olauson, Äke B S, sekreterare, Gbg, f i Malmö 25/5/15 av underfogde Wilhelm O o Kerstin Roslund. Fil mag 43, verksam i internat efter-krigshjälp bl a Polen o Tyskl 45-47, anst Riksfören f svenskhetens bevarande i uti som ch dess huvudexp o red dess tidn o skr:serier sed 47. Sekr överstyr Riksfören f svenskhetens bevarande i uti o tillhörande stiftelser sed 47, led Sv inst lektoratsnd sed 47. Red o medarb Vår sv stam på utländsk mark l-lll (52-53). Gm 49 Ingrid Tideström, f 16, dtr av kontr:prost Hjalmar T o Alma Eriksson.