Vestlund, A Gösta, folkhögskolinspektör, Ektorp, f i Amsberg, Kopparb I, 15/6/13 av vägarb Erik V o Ingeborg Hallkvist. Fil mag Uppsala 42, lär Brunnsviks folk-högsk 42-43, Sigtuna folkhögsk 44-46, Marieborgs folkhögsk Norrkpg 46-50, konsult i ind:psykologi 50-52, ledare SAF:s personaladmin råds konsultationsverksamhet 52-55, rektor Tollare folkhögsk sed 52, folkhögsk.insp sed 56. Led polistrivselutredn o polisutbildn:ut-redn, utredare av polislärarnas tjgförhål-landen, led folkhögsk statsbidragsutredn o lär:utbildn:utredn. Utg: Arbetsglädjens problem (49). Gm 42 Martha Devik, f 19, dtr av exp:ch Olaf D o Dagny Hansen.