Alveniuskoncernen, ab Tipstjänst, ab Skogaholms bröd, Eskilstuna kolimp ab m dtrbol, ab C W Johanssons trävaruaffär mfl. Gm 18 Nanny Möller, f 95, d 63, dtr av gårdsägare C A M o Ida Lundström. Andersson-Kottö, Irma I, docent, Lidingö, f i Enkpg 1/1/95 av dir P J Andersson o Kristina Nilsson. Stud StHS, i Berlin, Wien, Haarlem, Erfurt, Odense, DSc London, fil hed:dr Sthlm 52, doc i ärft|ighetslära Sthlms univ sed 41. Ärftlighetsforskare Univ of London 18-39, Wenner-Grens inst Sthlm 39-62. 1 5Skr ang ärftlighetsförhåli hos ormbunkar, kloroplastkaraktärer, artkorsn i Dianthus, höger-vänster-vridning i Limnæa, antigen i vissa svampar o aminosyrebildn i mutanter o normalstam av Neurospora,