Uddin, C Johannes R, fd kyrkoherde, Lindholmen, f i Mästerby, Gotl I, 6/8/78 av kontr:prost Reinhold U o Hilma af Klint. Fil kand Uppsala 02, teol kand 07, dom-kyrkoadj o fängelsepredikant Visby 07, predikant Djursholms kapell o adj Sthlms tyska förs 08, förest fångv:styr centrala hjälpbyrå 11, red tidn Hjälp 17, kyrkoh Markim o Orkesta 23-52 (tf 18). Medl The Churches’ Fellowship for Psy-chical Study 59. Skr: Vi unga präster (09), Tre års vilddjursdyrkan (17), Jesus försvarsnihilist (18), Heliga legender (29), Det gamla evang med nya skrivtecken, en prästmans syn på spiritualismen (52). Gm 12 Berta Hallberg, f 89, dtr av regissör Bror H o Augusta Olbers.