Annergren, Erik E, direktör, Djursholm, f 1 Örebro 20/3/11 av grosshandl Emil Peterzon o Alma P. Örebro hdlsgymn 33, spec:stud HHS, kamr Ahlén & Åkerlunds förlags ab 43, ekono-midir där 53, ab Bonnierföretagen 57, v verkst dir där o ab Grafoprint samt pro-kurist hdlsbolagen Albert Bonnier o Ahlén & Åkerlunds förlag sed 60. Styr:led ab Älgå, bokförlaget Forum ab, ab Grafisk färg, ab Källe regulatorer, Maskin ab Albo, ab Printing Equipment, ab Processor mfl, ordf Företagsekon fören 63-65. Gm 39 Gullan Areschoug, f 15, dtr av mu-sikdir Rudolf Pettersson o Rut Areschoug.