Holmberg, Börje A, verkst direktör, Malmö, f i Malmö 22/3/24 av typograf Carl Axel H o Klara Olsson. Fil mag Lund 46, fil dr 56, doc i engelska språket Lund sed 56, instruktör folkbildn:-arb 47-49, lärov:lär 49-54, rektor Hermods korresp:inst 56, v verkst dir där 65, verkst dir sed 66. Expert 57 års skolberedn o gymnasieut-redn, föredragande vid länsstyr i frågor rör psykolog försv. Skr i engelsk filologi o pedagogik, kor-resp:kurser i engelska. Gm 47 fil mag Anna de la Mötte, f 24, dtr av sjökapt Gösta de la M o Margareta Bååth.