Ankarcrona, Sten T S:son, advokat, Sthlm, f i Sthlm 10/10/04 av konteramiral Sten A 0 Helene Bohnstedt. Jur kand 30, eo not Svea hovr 30, tingstjg 32-35, adv:verksamhet Sthlm sed 35, LSA 38. Ordf Sv-japanska sällsk sed 55, Sv adels-förb sed 55, v ordf Fastighet förhandl:-organisation sed 40, Husqvarna vapenfabr sed 50, ordf Sthlms stads brandförsäkr:-kontor sed 61, Sthlms fastighetsägarefören sed 61, Sv:es fastighetsägareförb sed 64, v ordf stiftelsen Drottn Victorias örlogshem sed 54, Sthlms stadshypoteksfören sed 56, fören Sv:es flotta sed 57, MEA sed 58, Sv diamantbergborrn ab sed 61, styr:led flera bol, led o kassadir Riddarhusdirektionen sed 53, led stat hyresråd sed 62. Art o upps i Medborgaren o i dagspress. Gm 33 grev:an Ebba Mörner, f 13, dtr av kammarh, greve Gust M o Elisabeth Åkerman.