Westerström, Thorsten H, bankdirektör, Lund, f i Oskarshamn 11/9/01 av fabr Knut W o Josephine Pettersson. Fil kand 28, jur kand 37, verkst dir Lunds stud:kårs kreditkassa 27-44, omb:man Skand bkn Lund 37, verkst dir där 44-47, dir Skand bkns centralkontor Malmö 47, stf verkst dir 51, verkst dir där sed 64. Styr:ordf A K Fernströms granitindustrier, ab Vatten & värme, v ordf Lunds bryggeri ab, styrled Höganäs-Billesholms ab, ab Förenade granitindustrier, ab Klippans finpappersbruk, ab Bönnelyche & Thuröe, ab Plyfa, Skånska Brand-Hermes mfl. Gm 38 Elsa Ingeborg Ohlsson, f 09, dtr av målarmäst Axel O o Betty Wetterlöv.