Hamrin, J Hjalmar, fd assuransdirektör, Sthlm, f i Luleå 21/12/01 av byråch Johan H o Alma Holmgren. Schartaus hdlsinst 20, anst försäkr:ab Hansa 20, ch avd landtransp:försäkr 31, avd:ch sjöförsäkr:avd 39, dir:assist o ch sjöavd 42, bitr dir 43, verkst dir försäkr:ab Mälaren sed 48, sjöförsäknab Hansa-Mä-laren 60-65. Styrled sjöförsäknab Hansa-Mälaren, åter-försäknab Stella-Svecia, Det Norske Veritas, Nord sjöförsäkr:poolen, Internat Union of Marine Insurance, styr:ordf Sjö-assuradör fören o dess kaskokomm mfl, ab Indemnitas o Maelaren Inc New York, Fören f biltransportförsäkr. Gm 65 Margit öhman.