Zetterberg, N (Nisse) H, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 21/11/10 av konstn Albert Z o Ruth Lagerström. KKH, stud Frankr, Holl, Belg o Engl, huvud lär Konstfacksk sed 57. Porträtt, landskap, naket o stilleben, illustrerat bl a Frödings o Ferlins dikter, dekorerat fris i marmormosaik f Nya folk-sk Säffle 49, väggmåln i stucco lustro Skand bkn Köping 51, mosaik Gävleb I landsstatshus 55, väggmåln hdlstjmanna-förb konf:rum 56, stucco lustro Malmö stadsbibl entréhall 56, vägg i marmor o glasmosaik Högdalens folksk Sthlm 58-61, illustrerat Heidenstams Karolinerna 59. Sep:utst Sthlm, Gbg o Oslo. Gm 1) 39 konstn Eva Lindquist, f 11, 2) 55 Gunvor Schumacher, f 12, dtr av kanslirådet Gunnar S o Nanna Torp.