Rengman, A Gunnar, fd byrådirektör, Sthlm, f i Vänersborg 29/7/83 av grosshandl Enoch R o Gerda Ekström. Kammarskriv tullverket 10, kontrollör 19, byråinsp o förest tullverkets huvudlab 23, byrådir gen:tullstyr 44-49. Lär tullverkets undervisn:anstalt 12-51, KSS 32-47, v ordf Kemistsamf analyt sekt 38-40, ordf 41-52, led Nord metodikkomm f livsmedel sed 48, sv omb tullnomen-klaturförhandl Bryssel 49. Utarb riksarkivets metod f konservering av medeltida vaxsigill. Skr: Handbok f tulltekn varuundersökn:ar (tills m A Fahlander), sv edit av Meyers varulex (tills m Folke Lindgren 52). Gm 22 Eva Holmgren, f 95, dtr av 1:e stadsläk Alfred H o Esther Aurén.