Ullenius, S Gunnar, landsantikvarie, Skara, f i Mattisudden, Norrb I, 7/9/01 av sem:lär J G U o Hildur Holmberg. Fil kand Sthlm 29, fil lic Lund 51, intend Norrb länsmus Luleå 29-37, landsantikvarie Västergötl o intend o ch Västergötl mus Skara 37, landsantikvarie Skarab I sed 46. Sekr Västergötl fornminnesfören sed 37; red Norrb I hembygdsfören årsbok 30-37, Västergötl fornminnesfören tidskr sed 37; kommissarie Delawareutst Philadelphia 37-38. Iqml 8:e 63. Gm 26 Verna Broman, f 00, dtr av hotellägare Jonas B o Anna Andersson.