Forssell, Einar E, förste skolinspektör, Sthlm, f i Vaksala, Uppsala I, 12/9/04 av arb G A F o Elsa Andersson. Folkskollärex 23, fil lic Sthlm 35, olika lär:tjänster 23-38, rektor Sollentuna realsk 38-40, överlär o yrkessk:rektor Spånga 41-48, yrkesskoldir Sthlm 48, 1:e skolinsp sed 64. Expert, led eller ordf statl o kommunala utredn, led centralkomm f tekn bistånd 54-61, uppdr f internat tekn bistånd i Pakistan 55, Etiopien 57 o 62, Mell östern 62, ordf SHIO:s centrala yrkesnd 64, lärlingsrådet f hotell o rest 64, v presid Soc Internat pour TEnseignement Com-mercial 64, presid där 65. Upps i sv o uti tidskr i pedagog, yrkes-o samhällsfrågor, utg (tills m I Falken) Handbok f yrkesskolväsendet, (tills m A Peterson) Svenska f praktiska skolor 1-2. Gm 37 Lise Hendil, f 10, dtr av grosshandl Jörgen H o Lotte Danielsen.