Mogensen, P Mogens, arkitekt SAR, Hbg, f i Falun 9/5/00 av överlantmät Bror M o Ruth Kjellin. KTH 23, KKH 28, prakt arkit Hbg sed 32, stadsarkit Klippan o Åstorp, byggn:kon-sulent i ett flertal kommuner. Styr:led Skånes stadshypoteksfören, Skånes bostadskreditfören. Bl arb: hyreshus o villor, silobyggn, brandstation o simhall Hbg, krematorium Karlshamn, folksk Ljungby, ind:byggn Landskrona, Hbg o Trelleborg, kontors-byggn f Reymersholms gamla ind ab Hbg, Idrottens hus o Stadshuset där, läkarstation o vårdhem Höganäs o Åstorp, verkstadssk Lund, Uppsala, Tierp o Värnamo, yrkessk Hbg o Motala. Gm 2) 55 Ulla Thuné f 15, dtr av hall-mäst Per T o Hanna Nelson.