Winck, Helge W, vicekonsul, Hbg, f i Hbg 27/11/04 av sjökapt Carl W o Wahlborg Jönsson. Hdlssk 23, anst ab Ernst Norrthon Sthlm 23-24, utbildn Engl, Tyskl, Frankr 24-30, v verkst dir rederi ab Nordkap 30, rederi ab Walhall o Wanadis 34, verkst dir dessa bol sed 51. Stynled bl a Sv:es ångfartygs assurans fören, Sv hdlsbkn Hbg, Sv:es redarefören s kretsen 47 (ordf 50-51), Sydsv ömsesid fartygsförsäkr:bol, led huvudstyr Sv:es redarefören sed 51, ordf direktionen Hbgs sjömanshus 57-61, stiftelsen Helsingborgs sjömanshus sed 61, ab John Backes skeppshdl, Rederiab Höganäs sed 62, Hall & Co ab mm. Islands vicekonsul sed 48. Gm 41 Elsa Börjesson, f 17, dtr av sjökapt Botholf B o Magnhild Johnsen. Se även Wink.