Björklund, Stig H R, förste arkivarie, Rasbokil, f i Nor, Värml I, 19/2/19 av kapt Ragnar B o Constance Christersson. Fil dr 56, anst landsmåls- o folkminnesarkivet Uppsala 36, 1:e arkivarie sed 62. Led kommunalfullm Rasbo sed 58, ordf bibi:styr, Rasbokils hembygds- o forn-minnesfören sed 63. KorrLGAA. Skr: Älvdalsmålet i Andreas Prytz’ Comoe-dia om Konung Gustaf Then Första 1622 (drsavh 56); utg Levander-Björklund: Ordbok över folkmålen i övre Dalarna. Gm 44 Gunvor Wennström, f 13, dtr av pastor Theodor W o Ruth Johansson.