Wetterholm, G Allan, tekn lic, Gyttorp, f i Nässjö 23/5/14 av 1 :e kontorist Oskar W o Rut Gustavsson. KTH 37, tekn lic 47, lab:ch Nitroglycerin ab 45, dir:assist o forskn:ch 52, dir Nitro Nobel 65, verkst dir ab Nora tändrörsfabr sed 65. Stud i elektrokemi Imperial Coll London 47; ett 80-tal sv o uti patent behandlande sprängämnen, tändmedel o organ-kem processer. Led IVA:s ind råd. Skr i elektrokemi o sprängämneskemi; medarb handböcker i kem teknologi o sprängteknik. Gm 45 Brita Bergström, f 18, dtr av övering Ovar B o Astrid Byström.