Palme, J Claës W, advokat, Sthlm, f i Sthlm 31/5/17 av dir Gunnar P o Elisabeth von Knieriem. Jur kand Uppsala 43, tingstjg 43-45, praktik Sthlms ensk bk 45-46, stud London 48, USA 52, delägare Nils Setterwalls adv .byrå sed 51, LSA 51. Styr:led o sekr Sv fören f internat sjörätt 55, v ordf sv avd Internat Law Assoc 65, membre titulaire Comité Maritime Internat sed 57, reger.deleg diplomat konf Bryssel 57, 59, sekr ö kretsen Sv:es re-darefören, styr:led Rederi ab Disa, Rederi ab Poseidon, Liv-Thule mfl, ordf kyrkofullm Engelbrekts förs, led Sthlms förs:deleg. Art i internat sjörättsl ämnen i SvJT mfl tidskr. Gm 53 Maud Bäckström, f 28, dtr av fil dr Kåre B o Ingrid Brodin.