Ståhlberg, A Gideon T, redaktör, Sthlm, f i Angered, Älvsb I, 26/1/08 av bruks-förvalt Alfred S o Augusta Johansson. Repr Sv:e i schackturneringar o lagtävl sed 28, SM i schack 29-40, tillerkänd titeln stormäst, vunnit över Spielmann o Nimzowitsch samt flera internat turneringar, sekr Sv.es schackförb 32-34; argentinsk mäst i bridge (fyrmannalag) 41. Skr: Schack o schackmästare (37, ny uppl 52), Saltsjöbadsturneringen 48, Budapestturneringen 50, Matchen om VM i Moskva 51, El gambito de dama o Las mejores partidas de Capablanca (tills m Paul Keres 53). Gm 50 Karin Lundholm, i h 2:a g, f 15.