Halmstad, Tekn mus Sthlm, Prins Bertils villa på Djurgården, restaur o ny-byggn Stjernsund, Beatelunds, Barnängens, Fituna, Malmvik mfl herrgårdar samt Wiks folkhögsk, restaur Karlstads o Gbgs domkyrkor, Nydala klosterkyrka mfl kyrkor, restaur o ombyggn Norrkpgs stadshus, Haga slott, Gustaf lll:s paviljong mfl byggn i Haga, ombyggn Finl beskick- nings hus o Skeppsbron 24 Sthlm, Ostgöta o Gästrike-Hälsinge nationshus Uppsala. Skr: Restaur o rekonstr av Gustaf lll:s paviljong på Haga (56), tidskr:art. Gm 28 Märta Friestedt, f 93, dtr av fabr Rob F o Sophie Lundgren.