Lindedal, Styrbjörn, förste kapellmästare, Gbg, f i Münster, Westfalen, Tyskl, 5/11/04 av språklär Ammon L o Ingrid Ericsson. Kapellmäst St teat Gbg 27, 1:e kapell-mäst 38, ch St teat 58-59. Led Folkkonsertkomm 55, v ordf 62, lär 1 dirigering o instrumentation Gbgs Mu-sikkonservat 60, gästdirigent K teat 36, 51, Det Kongelige Teater Köpenh 51 mfl; ordf Fören Levande musik Gbg sed 57. Komp teat:musik, övers o bearb opera-o operettexter. Gm 39 skådesp Alice Sterner, dtr av konstn Carl S o Therese Ericsson.