Westin, Gösta E N, professor emeritus, Sthlm, f i Ystad 27/10/95 av folkskollär Nils W o Maria Nilsson. Tandläk.ex 18, assist Tandläk.inst 19, laborator där 25-27 (tf 24), lär 28-43 (tf 27) i tandfylln:konst, disp ss f med drsgrad 31, doc i odontologi Karol inst 32, prof i karieslära Tandläk:högsk Sthlm 43-62. Ledare tandundersökn vid med:styr soc:-hygien undersökn övre Norrl 29-34, led näringsrådet 36, Skand tandläk:fören ka-riesutredn 39, led försv.väsendets tandv:-utredn 41, 43 års sakk ang med forskn främj, 44 års sakk tandläk:undervisn organisation, olika komm f Tandläk:högsk Malmö ordnande, 47 års sakk prekliniska undervisn ordnande, 51 års tandläk:komm, utrustn:ndn betr Tandläk:högsk:na sed 59, utredn:man eckl:dep högsk:klin Umeå 55, led odontolog förhandl:sakk f Malmö o Umeå 55, v ordf organisationskomm f med högsk i Umeå 57, ordf dess odontolog nd, led Norges kirkedep sakk f odontolog institutionen univ Bergen 55, ledare armésjvstyr tandundersökn på vpl 42, led stat med forskn :råd 45-52, med:styr vetensk råd sed 48, försv sjvstyr vetensk råd sed 44, ordf subkomm f kariesforskn 46-52; rektor Tandläk:högsk Sthlm 47-62. Föreläst i tandhistopatologi bl a Oslo, Köpenh, Hfors, London, Berlin, München, Madrid. Med hed.dr Sthlm 42, odont dr 49, hed:dr Oslo 61. HedL ett flertal tandläk:samman-slutn. Skr i tandhistopatologi, tandkaries etio-logi etc samt upps i kårsoc o undervisn:-frågor. Gm 20 Anna Lundholm, f 91, dtr av dir C A V L o Sophie Dyhr.