Ekman, L Walter G, rektor, Sthlm, f i Lillhärdal, Jämtl I, 2/7/02 av pastor Hjalmar E o Anna Dahlin. Fil lic Sthlm 35, lektor i matematik o kemi hal f fi å Norrmalm sed 49 (adj 39), stud:rektor Whitlockska samsk 46-52, rektor hal å Östermalm sed 52. Ämnessakk stat läroboksnd 39-48, led 46 års skolkommiss kursplanedeleg, förest förberedande lär:kursen i Sthlm 51-60, led direktionen GCI sed 59. Skr avh o upps i kemi, läroböcker i kemi f realsk o gymn. Gm 30 Vivi Casse!, dtr a.v doc Gunnar C o Jane Bergström.