Bergsten, S E Folke, fd förste statshydro- log, Sthlm, f i Karlskoga 15/9/89 av ing Erik B o Agnes Söderholm. Fil lic 18, fil dr 27, anst stat meteorolog- hydrograf anstalt 19, statshydrograf 32, 1:e statshydrograf 36, 1:e statshydrolog SMHI 45-54. Utf undersökn av de nutida nivåändr i Sv:e o av samband mellan vindarna o vattenståndet i havet o av vissa hydro-log förhållanden i Sv:e samt Golfströmmens betydelse f Nordeuropas klimat. 84Gm 23 Svea Ericsson, f 95, dtr av löjtn Gustaf E o Hilda Kindahl.