Hovenäset, Gbgs o Boh I, 8/7/01 av fiskaren Herman Olsson o Almina Hasslöf. Fil mag Gbg 28, fil lic Sthlm 40, fil dr 49, doc i nordisk o jämförande folklivsforskning Sthlms univ sed 50, aman Gbgs mus 29-46, intend o avd:förest Sjöhist mus 46, 1:e intend sed 64. Sekr kulturminnesrådet Gbgs o Boh I 33-46, led o sekr marinens museikomm 46-56, sakk f utredn av bebygg:reglering i fiskelägen 47-48 o sv fisket i yttre Oslofjorden 50; forskn:res f undersökn av maritim kultur vid Sv:es kuster o i uti. KorrLGAA 42. Skr om maritimt näringsliv o bebyggelse, arb:organisation, fiskerätt, båtar o båtbyggeri. Gm 28 Göta Johansson, f 03, d 65, dtr av verkmäst J A J o Axelina Karlsson.