Lidingö, f i Malmö 16/10/11 av förrådsintend Oscar L o Alfhild Ahlin. Fil kand Lund 36, fil lic Uppsala 46, aman Sv:es radios musikbibi 39-46, bib- 544liotekarie där 46-61, överbibliotekarie Sv:es radio sed 61. Sv:es radios repr Assoc Internat des Bib-liothèques Musicales sed 51, sekr dess sekt f radiomusikbibl 52-59, dess presid 59-62. Skr: Katalog över Dübensamlingen i Upsala univ bibi. Vokalmusik i handskrift (46), Lars-Erik Larsson o hans concerti-nor (tills m a 57), upps o art i musikforskn o musikbibliograf ämnen, medarb Sohi-mans musiklex, radioprogram i musikaliska ämnen. Gm 41 fil mag Elisabet Sandberg, f 12, dtr av grosshandl Carl S o Elisabet Johansson.