Möllerström, Jakob V S, med dr, Sthlm, f i Norrkpg 2/10/94 av skomakarmäst Anders M o Maria Karlsson. Med lic Sthlm 24, med dr 30, doc i ämnesomsättningsforskning Sthlms univ 45-62; olika läk:förordn 24-31, bat:läk fik res 27, överläk Ronnebybrunn 36-37, Sv diabetesstiftelsens sjukhem 51-62, förest B A Hjorths avd f ämnesomsättningsforskn vid Wenner-Grens inst f experimentell biologi StHS 39-57; prakt läk Sthlm sed 31. Sakk 43 års sockersjukutredn, 45 års tra-fiksäkerhetsutredn, led vetensk råd vid Inst f maltdrycksforskn sed 49. Skr om ämnesomsättningsforskn o sockersjuka, tbc o teoret ljusterapi. Gm 31 Inga-Lisa Larsson, f 06, dtr av järnhandl Erik L o Hanna östlund.