Kjellberg, Gerda E, prakt läkare, Sthlm, f i Kristinehamn 18/2/81 av ing Emil K o Hulda K. Med lic 11, aman o underläk S:t Görans sjh 11-13, läk S:t Görans sjh poliklin f hud- o könssjukdomar hos kvinnor 19-46, Sthlms stads sexualhygien poliklin 33-46, Sthlms stads barnhem Tempelbacken 28-38. Led direktionen Allm BB 33-53, styr:led Älvsjöhemmet 32-52, fören Vaksamhet 40-45, led komm f utarb av förslag t lag-stiftn om rätt t avbrytande av havandeskap samt förslag t ändrad lagstiftn om straff f fosterfördrivn 34-35, repr Sv:e flera internat kongr uti; föreläs i sexualhygien. Utg: Hänt o sant (51), skr i vetensk ämnen, art i dags- o veckopress i soc ämnen, om skönhetsv mm.