Swedberg, Sven Arne, fd landssekreterare, Karlstad, f i Hosjö, Kopparb I, 1/6/94 av kronolänsman Hans S o Mathilda Svensson. Jur kand Uppsala 19, tingstjg 19-23, länsnot 24, länsassess Västernorrl I 32, lands-sekr Västerb I 40, Värm I I 48-61. Sekr utredn rör Västernorrl I försörjn:-möjligheter 37-39, styr:ordf Västerb landst centrala verkstadsskolor, länets brandkårs-förb o länskomm f ind:brandskydd 42-47, Värml landst offentl rättshjälpsanstalt, v styr:ordf Värml I civ:försv:förb o ordf dess AU 50-64, ordf 57 års Vänerkomm AU. Gm 24 Olga Bromée, f 00, dtr av landsfiskal Olof B o Kristina Kjelsson.