Kvarby, Nils R, överlantmätare, Härnösand, f i Arvidsjaur, Norrb I, 13/11/10 av kronojäg Tommos Anders Nilsson o Signe Malmberg. Lantmät:ex KTH 36, tjg lantmät:staten Gbgs o Boh, Värml, Kopparb o Jämtl I samt lantmät:styr 36-49, överlantmät Väs-ternorrl I sed 49. Ordf Norrlandsmässans administrations-komm sed 58, Systemab:s rådgiv nd Väs-ternorrl I sed 54, expert 60 års naturv:ut-redn, 62 års fritidsutredn, expropriations-tekniker Västernorrl I sed 50. Gm 38 Eva Sahlgren, f 19, dtr av prof Ernst S o Louise Soldin.