Olsson, Alf R, konstnär. Edsbro, f i Gärdslöv, Malmöh I, 251208 av lantbruk Malte O o Ester, f Norberg. Konstakad Köpenh 50, Otte Skölds målarsk 51, målar- o etsarsk KKH 52-57. 854Offent| arb monumentalskulpturer huvuden i granit i Malmö o Västerås, "molnmänniskor" i svetsat järn i Husby-Järfälla, väggmåln i emalj skola i Eskilstuna, vägg-utsmyckn i emalj Bjärreds sk o Jakobsbergs vårdsk, svetsskulpturen Regnbågen barnstuga i Eskilstuna, svets- o granitskulpturer skola Umeå, svetsskulptur Soluppgången Skinnskattebergs Folkets park, mobilskulptur Umeå gymn, väggutsmyckn m oljemåln Vinde|ns sjhem Umeå o Finsta lantmannask, väggutsmyckn i olja Uller-åkers sjh o Norrtälje sjh. Seputst oljemåln bl a Sthlm 58, 64, 69, 72, 74, grafik bl a Sthlm 63, 67, 79. Delt i samlutst m grafik Sve o uti, medl grafikgruppen IX o Konstnhusets grafikgrupp. Repr i H M Konungens saml, Natmus, Gripsholms porträttsaml. Mod mus, Gbg konstmus, Malmö mus m fl, New York Public Library, Kunsthalle Dresden, Nasjonal-galleriet Oslo. Medförf Grafikgruppen IXs bok (69). Gm 65 socionom Ingrid Halle, f 38, dtr t provläk Bertil H o Ester, f Wennerström.