Friberg, Per Å A J, professor, arkitekt SAR, Bjärred, f i Hbg 200411 av trädgdir Johan F o Emilia, f Bergström. Resoffex 43, KTH 47, stud Kunstakad Kö-penh 47-50, KKH 58, Harvard Univ 62-63, Master of Landscape Architecture 63, lär i trädgårdskonst Alnarpsinst sed 52, lektor 63, lär i arkitektur-planering CTH 60-70, i trädgårdskonst LTH sed 63, prof i trädgårdskonst o naturvård Sves lantbruksuniv Alnarp-Ultuna sed 64. Gästprof Harvard Univ o Univ of Calif Ber-keley 81-82. Ordf Arkfören f S Sve 60-64, S Sv byggtekn samf sed 81. Egen arkverksamh sed 50. LSLA81. Bl arb villor, bostadsomr, stadsplaner, be-gravnplatser, kapell o krematorier, landskapsplanering o naturvård vid motorvägar, flygfält, kraftverksbyggen, täkter, sjöregleringar. Gm 53 Jördis von Plåten, f 29, dtr t ing Hubert von P 0’Ellen, f Holmström.