Knape, Ulrika, simhoppare, gymnastikdirektör, Gbg, f i Gbg 550426 av länsråd Olof K o Margareta, f Dahlén, Gymndirex, lär Karlskoga o inneh tills m M Lindberg simhopparsk, tränare Gbg. 4-faldig sv seniormästarinna i simhopp, världs- o Europamästarinna, vunnit Euro-pa-Cupen 2 ggr, olymp guldmedalj München 72, segrare Swedish Cup 75. Gm Mathz Lindberg. von Knorring, N Georg, kapellmästare, Gbg, f i Karlstad 261119 av köpman J A von K o Hulda, f Larsson. Musikhögsk 47-50, flöjtist o instruktör Örebro orkesterfören 50-51, repetitör, flöjtist o sedermera kapellmäst St teat Gbg sed 51. Gm 58 skådesp Berit Hallen, f 35, dtr t rör-lednentreprenör Allan H o llmi, f Andersson.