Tjernberg, Bengt F, överläkare, Sthlm, f i Hässjö, Västernorrl i, 210928 av trädgmäst Waldemar T o Berta, f Borgström. Med lic Uppsala 49, med dr o doc i anatomi där 62, profkomp i anatomi 64, doc i gynekolog onkologi Uppsala sed 68, olika läkförordn 49-68, marinläk 1 gr i res sed 62, överläk gynekolog radioterapiklin region-sjh Linkpg 68-72, överläk o klinchef gynekolog avd Radiumhemmet sed 72. V ordf Sångsällsk OD 53-60, stift o olika styruppdrag Internat Soc Lymphology. Skr i anatomi, kirurgi, radiologi, lymfologi o onkologi. Gm 61 adj Ingegerd Åsgårdh, f 27, dtr t rektor Ernst A o lär Tekla, f Forsman.