Weissglas, H G Peter, docent, Djursholm, f i Västerås 370617 av överläk Gustav W o Annastina, f Lilje. Fil dr o doc i fysik Uppsala univ 64, anst vattenfallsstyr 56-63, lektor o tf bitr prof Uppsala univ 63-64, ansv f halvledarutveckl inst f mikrovågsteknik 64-74, tf prof i mikrovågsteknik KTH 74-81, förest Inst f mikrovågsteknik sed 76, VD IMA Microwave Products ab 81-83, adjung prof KTH sed 83. Delt ett flertal internat komm f org o sam-arb o konf på mikrovågs- o halvledaromr. Vetenskskr inom plasmafysik, reaktorfysik, halvledarfysik o mikrovågsteknik. Gm 61 doc Madeleine von Heland, f 38, dtr t dir Hans v H o Elsa, f Tinnerstedt.