Sergenius, Tore G, direktör, Djursholm, f i Sthlm 160913 av försäljnchef Gunnar Svensson o Milda, f Peterson. Jur kand Sthlm 42, tjg Sthlm rådhusrätt 42-45, aman findep 45, sekr stat hdiskom-miss 46, dir Sves grossistförb 48, VD Textilgrossisternas riksförb mfl branschorg 49-81, arb styrordf Skobranschrådet sed 81. Resoffex 37. Deleg o sakk offent! utredn o hdlsförhandl, bl a GATT o Nord ekon samarbutsk, delegat textilkomm OECD, led textil- o konfek-tionsutredn 68, allm reklamndn 68, ordf Företagsekon fören 74-77. Gm 69 Gun Trotter, f 31, dtr t Sven Ulricson o Gunhild U.