Westman, Hans G, arkitekt SAR, Lund, f i Hökhuvud, Sthlms 1,050309 av kyrkoh Gust W o Hulda, f Malmström. KTH 29, bildade arkfirman Westman-atel-jéerna ab 69 (tills m ark Fritz Österlin, sonen ark SAR Hans Örjan Westman o dottern ark SAR Ylva Lenormand). Utf sjh (radiolog klin Lund, barnsjh Landskrona), bad- o idrottsanläggn Lund o Linkpg, elverk Malmö, kraftverk Traryd, Bällforsen, Majenfors, Ängabäck, Skeen, Sollefteå mfl. Folkets hus Malmö o Bjuv, stadshus Simrishamn, kontorsbyggn Malmö, Perstorp, Linnéstaden Lund, Smål, Gbgs, Malmö o Kalmar nationer, Katolska kyrkan Malmö, Karmelitklostret Glumslöv "Fyrklöverhuset", projekterar katolsk domkyrka m förscentrum Sthlm, Stadsteatern Lund, uppfinnare av ljud- o ljusskärmen Decibella. Hedled Södra Sves byggntekn samf. Gm 33 Margit Svensson, f 06, dtr t insp Albin S o Elisabeth, f Cederlund.