Haglund, Sune, borgarråd, fd boktryckare, Sthlm, f i Sthlm 170830 av boktryck Karl H o Teresia, f Lindholm. Boktrmäst 50, VD Haglund & Ericson boktryckeri ab 42-80, styrordf (ägare), borgarråd fastighroteln 79-82, borgarråd stads-byggnadsroteln sed 82. Led kommunfullm sed 54 (m), kommunstyr, fastighndn, ordf byggnadsnd, ordf ab Kommunbygg, Sthlm stads hantvfören, styrled Sthlmsmässans ab, ab Sthlmspro-paganda, ab Sthlms tomträttskassa, Sthlms Convention Bureau, Sthlms inform service, led kommunstyr planerberedn, Stor-Sthlms planernd, fullm Sthlms hdlskamm, v ordf Sthlms mark- o lokalise-ringsbol SML.