Lönnqvist, Ulf R, statssekreterare, Tyresö, f i Malmö 360626 av snick Helmer L o sömmerska Eva, f Johansson. Fil kand Lund 65, anst jordbruksdep 66, dep sekr där 67, kansliråd 71, statssekr 75-76, utrednsekr socdem riksdgruppen 76-82, statssekr jordbruksdep sed 82. Ordf Lunds studentkår 64, ers i riksd sed 82. Led kommunfullm, kommunstyr, ordf fri-tidsndn Tyresö, ordf Tyresö socdem arb-kommun, ordf Sv bordtennisförb, led Riks-idrottsstyr, ordf kemikommiss, ordf komm f över| om jordbrukspriserna, sekr o led olika stat| utredn rör idrott, fiske, natur o miljö m m. Gm 65 småskollär Lena Ottosson, f 41.