Ek, Olle S G, kyrkoherde, ambassadpredikant, Köpenh, f i Ystad 280229 av snickarmäst Sven E o Jenny, f Olsson. Teol kand Luri.d 56, prästvigd Linkpg 56, tf komminister Östra Ed o v komminister Lof-tahammar 56-61, sjömanspastor Antwer-pen o ambassadpredikant Bryssel 61-62, komminister Trollenäs o Västra Strö 62-64, sjömanspastor Alexandria, vicekonsul där o attaché Kairo 64-67, komminister Södra Vi o Djursdala 67-70, kyrkoh sv förs o ambassadpredikant Buenos Aires 70-75, kyrkoh Sv Gustafsförs o ambassadpredikant Köpenh sed 76. Batpastor Gaza 59, fartygspastor o perso-naloff HMS Äivsnabben 68-69. Gm 55 leg sjukgymn Gunilla Krän, f 33, dtr t lantbruk Göte K o Ingeborg, f Franzén.