Engström, R A Margareta, konstnär, Ban-keryd,f i Bankeryd 351029 av disp Sture E o Margit, f Jonsson. Acad Libre 54-57, KKH 57-63, skulptör, målare, tecknare. Bl arb träskulpt o måln f sakral utsmyckn i kyrkor p kapell (bl a Mariakapellet Kristine kyrka, Östra kapellet Jönkpg, Anderstorps kyrka, Trånghalla småkyrka, kapellet Åkeshovs sjh Sthlm, Mariakapellet, Växjö), bronsskulpt St Birgittas griftegård Borås, Rosengården o Länssparbkn Jönkpg, Sävsjö torg, Esplanaden Huskvarna o Bankeryd, Husqvarna vattenfall, 10 m hög skulptur i rostfritt stål, sjhutsmyckn, bl a 80 m lång vägg Södra klin Jönkpg, porträtt-skulpt Jussi Björling i Minneapolis USA. Seputst Sthlm, Jönkpg, Borås, Värnamo. Repr Mod mus, Jönkpg I mus, Borås konstmus, Smål konstarkiv Värnamo. Skr Liten man på jorden (77).