Noreen, Sven E A, länsantikvarie, Linkpg, f i Sthlm 260527 av prof Erik N o Magnhild, f Hougen. Fil lic Uppsala 53, aman Gotlands fornsal Visby 53, antikvarie där 55, landsantikvarie Kristianst I 56, Östergötl I o chef Östergötl o Linkpgs mus 66-76, länsantikvarie Östergötl sed 77. Sekr Skånes hembygdsförb 56-65, red Ale, hist tidskr f Skåneland, 61-65. Gm 49 bibi Gunilla Rasmussen, f 25, dtr t distrveterinär Einar R o Greta, f Johansson. Norén, C Sören, fd stadsveterinär, Landskrona, f i Holsljunga, Älvsb I, 110504 av kyrkoh Carl J N o Valborg, f Sörensson. Vetex 37, prosektor i anatomi o histologi VHS 40-46 (tf 37), besiktnveterinär Enkpg 46, stadsveterinär Landskrona 56. Gm 39 Ingrid Fagrell, f 17, dtr t godsäg Erik F o Dagmar, f Lignell. Norén, Åke, förbundsrektor, Uppsala, f i Västerås 24. Fil mag Uppsala 52, anst Studieförb Med-borgarsk riksorg 55, förbrektor där sed 67. Led kommunens namnberedn, led sv språkndn, styrled Folkbildnförb, Sv-franska kulturkomm, The British Inst. Norén-Brandel, Tore M I, professor, Sthlm, f i Malmö 200305 av disp Ivan N o Alfhild, f Bergman. KTH (bergsing) 46, tekn lic 59, anst ESAB Gbg 46-48, chef metallurg lab där 48-56, chef forsknavd metallurg lab ab Bofors 56-59, labchef Oxelösunds järnverk 59-62, övering där 62-64, prof i svetsteknologi KTH sed 64. Led utsk o komm inom IVA, Jernkontoret, Metallnormcentralen mm, tekn sakk led Sthlms tingsr o Svea hovr. Skr Böcker, upps o patent inom det metallurg o hållfasthetstekn området; Lyriska noveller (66). Gm 43 Britt Liliane Rantzén, f 24, dtr t distr-chef Henrik R o Sara, f Wickbom.