Sundberg, Carl-Gustaf, civi |jäg mästare, Falun, f i Falun 130610 av bruksdisp Carl S 0 Dagmar, f Esseen. SkHS 38, asp St Kopparb Bergsl ab 38, anst Fören skogsarbetens arbstudieavd 39, skogschefsass 41, skogsförvalt Sundsvalls-bol 42, skogschef där 43, St Kopparb Bergsl ab 44, skogsdir där 65. Styrordf Dalälvarnas flottnfören, Fören skogsbrukets arbgiv, Dala skogsarbgiv, forsknstiftelsen Skogsarbeten, Skogsbrukets motortransportkomm, styrled Norr| skogsvförb 50-59, Fören Skogsträdsförädl, Sves skogsägareförb, Dalälvarnas virkes-mätnfören, led länsarbndn Kopparb I, sam-arbndn f vägväsendet inom V o V. LSLA 57. Upps i fackpressen i företrädesvis rationaliseringsfrågor. Gm 45 Monica Swartling, f 13, dtr t överstelöjtn Bengt S o Dagmar, f Martin.