Lindeborg, Britt G M, textförfattare, Sthlm, f i Hagalund, Sthlms I, 280322 av Gunnar Karlsson o Elsa, f Sparring. Soclonomex 73, populärkompositör o text-förf sed 59, kurator sed 74. Delt Eurovisionens melodifestival 11 ggr varav 6 ggr m egna melodier, skrev text till vinnande bidraget 69 (Judy, min vän) o 84 (Diggi-Loo, Diggi-Ley), Största hit Lyckliga gatan (sjöngs av Anna-Lena Löfgren), sv text t Don’t cry for me Argentina ur musikalen Evita, skr musik o text t Hej mitt vinterland, med| sångtrion Systrarna Rosenblom på 50-talet, i TV med samma medlemmar 81 o 82. Styrled Sv populärauktorer (SKAP) 74-82. Gm 48-83 avdchef Stig Lindeborg, f 27.