Ljung, Ragnar E, fd länsbibliotekarie, Karlstad, f i Sthlm 061212 av musikdir Rudolf L 0 Hedvig, f Ericsson. Fil kand Sthlm 30, fil mag Gbg 40, stadsbibi Skövde 30-46, länsbibi Karlstad 46-73. Ordf Sves allm biblförens specgrupp f AV-media 58-74, NWTs stipendiend, styrled fören Norden Karlstad, ordf Karlstads tea-terfören o dess publikfören. Värm! länstea-terfören, ordf Fören f Värmllitt, styrled G Frödingssällsk, styrled o sekr Hertig Carls jubileumsdaler. Utg bl a I Värmland (3e upp| 76), Övre Klarälvsdalen (65), Teaterliv i Karlstad (78), tidn- o tidskrart, cirkelled, medv radio. Gm 2) 49 skolsköt Nan Sjögren, f 18, dtr t lantbruk Magnus S o Hilma, f Henriksson.