Carlsson, Bo H, konsult. Österskär, f i Sthlm 451118 av Henry C o Greta, f Lagerqvist. Studex, univstud Sthlm, ombman fp Sthlms I 72, polit sekr Järfälla kommun 74, utrednsekr riksdagskansliet fp 77, barn-ombman Rädda barnens riksförb 79-84, egen konsult o informverksamh sed 84. Art om barn, sociala frågor, media o våld o utbildnfrågor i sv o uti press; huvudförf Barn i vår värld, medförf Children and Television o Children and War. Gm 68 sjuksköt Susan Byron, f 45, dtr t Stan B o Joan, f Muncey.