Bramstång, N Å Gunnar, professor. Lund o Uppsala, f i Varberg 320613 av rådman Nils B o Elsa, f Nelson. Fil kand Lund 55, jur kand Uppsala 58, jur lic Lund 63, jur dr 65, tf byråförest Skyddsvärnet Malmö 61, ass jurid fak Lund 61-64, doc i offentlig rätt Lund 64-67, bitr prof i offentlig rätt där 67-77, prof i offentlig rätt Uppsala sed 77. Skr bl a Förutsättningarna f barnavårdsnämnds ingripande mot asocial ungdom (drsavh 64), stats- o förvaltnrättsl monografier, lagkommentarer, upps i facktidskr, läroböcker. Gm 55 Evelyn Nilsson, f 32, dtr t tullmäst Ragnvald N o Inez, f Carlsson.