Gullberg, Hans E, hovrättsråd, Djursholm, f i Uppsala 261017 av rektor Erik G o Ester, f Hagström. Jur kand Lund 50, tingstjg 50-53, fiskal hovr över Skåne o Blek 54, assess 62, revsekr 65, huvudsekr arbmiljöutredn 70, hovrråd hovr över Skåne o Blek 71, sakk arbmarkndep 76, särsk utredare av arbtidsfrågor 78, hyresråd o chef f hyresnd o arrendend Sthlm 81, särsk utredare av hybrid-DNA-tekni- kens användn 82. Skr om arbmiljö o arbtid. Gm 52 Ann-Marie Stenström, f 31, dtr t nämndeman Herbert S o Greta, f Ekström.