Berta, f Sandström. Med lic 60, med dr o doc i fysiologi Karol inst 65, doc i obstetrik o gynekologi Karol sjh 73, aman o ass fysiologiska institutionen Karol inst 55-64, underläk Allm BB i perioder 58-63, underläk kvinnoklin Karol sjh 65, bitr överläk där 73, överläk sed 78, o bitr klinikchef sed 75, prof i obstetrik o gynekologi särsk klin fortplantningslära Karol inst sed 78. Konsult WHO. Skr i obstetrik o gynekologi. Gm 72 barnmorska Karin Bergh, f 45, dtr t badmäst Allan B o Anna-Lisa, f Jakobsson.