Lindström, Sune A, professor, San Agus-tin. Gran Canaria, f i Malmö 061102 av genmajor Gustaf L o Astrid, f Dahlén. Bauhaus Dessau 28, KTH 31, egen arkverksamhet 32-40, i ab Vattenbyggnbyrån (VBB) sed 44, anst byggnstyr stadsplanebyrå 32-35, Djurgårdskommiss 36, chef HSBs riksförb stadsplanebyrå 37-39, prof i stadsbyggnad CTH 56-69. Lär i stadsbyggn KTH 38-47, sakk stads-planeutredn 42, led markutredn, natur-skyddsutredn, sakk rådet f samhällsplanering 55-69, styrled Nord inst f samhällsplaner 67-74, styrordf Scand planning de-velopment assoc 69-74, ledare f forskn-grupperna SCAFT (trafiksäkerhet) o SCAPE (stadsbyggnekonomi), red Byggmästaren 36-40. SAR. Bl arb Stadshus o hotell Karlskoga 38-39, vattenverk o vattentorn bl a Örebro, Uppsala, Rijad o Kuwait (tills m Malene Björn), stadsplaner bl a Täby centrum o Östra Nordstaden Gbg, genplaner f bl a Karachi Pakistan, Jönkpg o Lund, regionplan f Gbg m omgivn 40-44, Sundsvall m omgivn 49-54, sv ambassaden New Delhi (tills m Jöran Curman) 59, Wenner-Gren Center Sthlm (tills m A Bydén) 61, nybyggn f Sves radiooTVSthlm (tills m Erik Ahnborg), bla Berwaldhallen. Repr Mus of Mod Art New York. Skr Vägen t trafiksäkerhet (tills m Olof Gunnarsson 70), art i tidskr o dagspress. Gm ark designer Malene Björn.