Ekelund, Ulf R, generalsekreterare, Sthlm, f i Sthlm 431216 av överstelöjtn Gunnar E o Ingrid, f Bergh. Fil kand Sthlm 66, aman stat utlännkom-miss 66, byråsekr där 67-69, anst stat invandrarverk 69, byrådir där 70-75, general-sekr Sv fri-idrottsförb sed 75. Chefred o ansv utg tidn Friidrott sed 79. Ordf Sthlmsfören f Internat barnbyar 78-82, hedled 82, styrled Sv förb f internat barnbyar sed 66, producerat (tills m Lars Edihn) Sthlms årliga barnbygala En värld av vänner sed 70, barnbygalor i Oslo o Köpenh, led lAAF Marketing and TV-sales Comm sed 83. Gm 67 (skilsm) Geneviève Weber, f 46, dtr t dir Bernhard W o lektor Idelette, f Monod.