Snihs, H Jan Olof, byråchef, Uppsala, f i Rättvik 321221 av köpman Olof J S o Kerstin, f Hansson. Fil mag 56, fil lic fysik 62, anst Stat strål-skyddsinst sed 57 s fysiker, le strålskyddsinspektör, avddir, byråchef huvudenh f kärnenergi o stf gendir sed 82. Med| internat strålskyddskommiss ICRP, sv rådgiv FNs vetensk komm UNSCEAR, sv repr OECDs komm f strålskydd o radioaktivt avfall. Gm 57 överläk Anna Lenah Hansson, f 35, dtr t leg läk Jonas H o Margit, f Göransson. Sobéus, Urban R, överste, Fårösund, f i Lysekil 350311 av skolvaktmäst William Svensson o Inga, f Johansson.