Wersall, Jan O, professor, Djursholm, f i Sundsvall 300918 av provläk Johan W o Stina, f Stenberg. Med lic o med dr Sthlm 58, doc i histologi Karol inst 56, i öron-, näs- o halssjukdomar 63, olika läkförordn 51-65, tf prosektor his-tolog institutionen Karol inst 58 o 60, bitr överläk öronklin Karol sjh 65-73, överläk öronklin Huddinge sjh 73, prof i öron-, näs- 0 halssjukdomar Karol inst sed 73, överläk öron-, näs- o halsklin Huddinge sjh 74-75, Karol sjh sed 75. Skr i histologi o otolaryngologi. Gm 54 bitr överfék Kerstin Björkroth, f 29, dtr t lasläk Torsten B o Ingrid, f Andersson.