Almström, Lars G, direktör, Sthlm, f i Sthlm 291210 av Hakon G A o Ingrid, f Kvist. Jur kand Sthlm 54, tingstjg 54-56, anst jurid avd Sthlm stadskansli 56-59, Sthlm hdlskamm sed 59, vVD där. Ordf Råckstahus ab, sällsk Bellmans minne, stift Ungdomslänkarna, Fören importörer i Sthlms hamn, led Sthlm fastighetsnd o Hamnstyr, VD Sthlm rederifören, styrled MEA ab. Sv bostäder, Utvecklfonden i Sthlm I, Sthlm mässan ab, Sjöhist mus, Sthlms sjömanshem, ab Sthlmspropa-ganda. Art i dagspress om stadsplanering, trafik o samh. Gm 1) 54 Big-Britt Ljungquist, 2) 79 Catharina Uddén, f Johanssen.