Sundberg, Johan E F, fil dr, Sthlm, f i Sthlm 360325 av prof Halvar S o Margit, f Hann-nnarberg. Organist- o kantorsex Uppsala 57, fil kand Uppsala 61, fil lic 63, fil dr o doc i musik-forskn, särsk akustik, Uppsala univ 66, gästforsk Inst f talöverföring KTH 64-67, tinnlär orgelkunsk Musikhögsk Sthlm 65-75, doc i musikforskn Uppsala univ o forsk Inst f talöverföring 67, projektledare Inst f talöverföring KTH sed 68, prof i musikakustik KTH 79 Ordf Adolf Fredriks Bach-kör 68-77, Sv akustiska sällsk 76-81, led MA 80. Skr Mensurens betydelse i öppna labialpi-por (drsavh 66), Musikens ljudlära (73, 2a upp| 78), Röstlära (80), upps i akustiska, medicinska, språk- o musikvetensk tidskr. Gm 1) 68 piano- o sångpedagog, fil kand Agneta Hagerman, f 40, dtrt övering Yngve H o Birgitta, f Fjällbäck 2) Ulla Ahlesten, i h 2a g, dtr t apot Sigurd A o Elsa, f Nordanskog.