Strömstedt, Lasse, författare, Sthlm, f i Gävle 350523 av Folke S o Louise, f Bonne-vier. Romaner, filmer, TV-program, även skå-desp. Utg Grundbulten (tills m Christer Dahl, pseud Kennet Ahl, 74), Lyftet (Kennet Ahl 76), En dag på polisskolan (noveller 78), Storfräsarna (tills m Allan Westberg 79), Gå i fängelse (självbiografi del 1 81), I fängelse (självbiografi del 2 82), Sanningens minut (84). Filmer tills m Bodil Mårtensson o Christer Dahl Det löser sig o Lyftet. Gm 79-84 skådesp Rebecca Pawlo, f 52, dtr t skådesp Toivo P o konstn Kerstin Hedeby.