Ewertson, Göran B, docent, Landskrona, f i Kumla 340806 av dir Martin E o Brita, f Söderberg. Agronomex Uppsala 62, agr dr 77, doc Sves lantbruksuniv 79, försöksledare Wei-bullsholms växtförädlanstalt 63, chef Wei-bullsholmsfijial i England 64-70, förädlle-dare o chef kornavd Weibullsholm 71, chef Weibullsholms växtförädlanstalt sed 80. Led växtförädlndns vetensk råd sed 79. Utg Protein content and grain quality relations in barley (drsavh 77), vetensk art om korn. Gm 58 konstn Maud Hultman, f 35, dtr t fabr Ingvar H o Asta, f Lagerlöf.