Hedqvist, Staffan T, produktionsledare, Lidingö, f i Sthlm 430108 av konstn Tage H o modeteckn Britta, f Dahl. Sv filminst filmsk (produktionsledn) 67-69, fil kand 69, anst Sv filminst 69-71, produktionsledare Sves radio TV 1 72-77, frilans sed 77. Ordf fören Produktions- o inspelnledare 68-73. Långfilmer Jag heter Stelios, Kristoffers hus, Picassos äventyr, Ingeniör Andrées luftfärd, Älska mej. Ett flertal prod f TV, div manusuppdr o pedagog verksamh, VD Proscen HB. Gm 69 Hedvig Tarschys, se Hedqvist, Hedvig.