Nyländer, P Gunnar, professor, Sthlm, f i Huskvarna 190802 av folkskolinsp Martin N o Emma, f Forsberg. Med lic Uppsala 47, med dr o eo doc i histologi Uppsala 53, doc i kirurgi där 57-70, aman histolog institutionen Uppsala 41-42, olika förordn 45-59, bitr överläk kir klin Akad sjh Uppsala 59-70, forsknläk stat med forsknråd 66-70, prof i kirurgi Karol inst o överläk kir klin Karol sjh sed 70, chef kirurgblock sed 73. Hedled Gbg nation Uppsala, presid Sv kir fören 82, consulting editor uti, nord o sv vetensktidskr. Skr i histologi, kirurgi o gynekologi. Gm 44 Karin Barre, f 23, dtr t bankdir Gustav B o Elsa, f Ehrner.