Carlegrim, N Erik A, professor, Vallentuna, f i Ö Skrukeby, Östergötl I, 220310 av lantbrukare Albert Carlsson o Elin, f Larsson. KTH 47, tekn lic 52, tekn dr 56, doc KTH 56, laborator LH 62, utrednman stat inst f byggnforskn, prof i fastighetsekonomi KTH sed 66, dekanus sekt f lantmäteri 77-83. Ordf Sv kyrkans lekmannaförb sed 76, v presid Féd Internat de Géomètres 76-78, styrled Försbol Ansvar sed 78. Skr särsk rör fastighetsekonomi o -värdering. Gm 47 Els-Marie Andersson, f 23, dtr t lantbruk Karl A o Tekla, f Larsson.