Uppman, Ragnar E, arkitekt, fd professor, Sthlm,f i Nässjö 290312 av disp Emanuel U o Ingeborg, f Sjöman. KTH 55, anst KFs arkkontor 54, avdchef där 57-58, egen verksamhet A 4 arkkontor ab o Coordinator arkitekter ab sed 58, tf prof i arkitektur II KTH 63, prof i arkitektur I KTH 64-69, gästprof Chile 66. Ordf fören Sv prakt ark 72-74, utbildnråd f arkitektur UKÄ 71-74, ordf UHÄs refgrupp f arkitekturomr 81-83, styr f Scan Plan Coordinator A/S Köpenh, ordf Sthlms bygg-nadsfören sed 83. Bl arb varu- o kontorshus, bostadsomr, Sturup o Landvetter flygplatser, flygledn-byggn Sve o Sovjet, Gbgs univ (humanist fak o univ bibi), NKs ombyggnad, konsult-uppdr utomlands. LIVA 74. Skr, upps o utredn i olika arkfrågor.