Walberg, Sten S, generaldirektör, fd regeringsråd, Lidingö, f i Lund 190629 av konstn Sven W o Emmy, f Dahlbäck. Jur kand Lund 41, tingstjg 41-44, assess hovr över Skåne o Blek 51, sakk findep 53, byråchef f lagärenden där 55-59, chef rätts-avd 59-61, regråd 61-71, led lagrådet 68-69, gendir o chef bankinspektionen sed 71. Not la lagutsk 48, 49, sekr 50, sekr straff-lagberedn 48,49, 52, 53, riksd särsk utsk 54, ordf 56 års rusdrycksförsäljnutredn, v styr-ordf Nya systemab 56-61, led arvsskatte-sakk, led o ordf deleg f internat skatteför-handl, ordf dubbelbeskattnsakk, 61 års nyk-terhetslagkomm, 63 års markvärdekomm, länsförvaltnutredn, landskontorsutredn, kapitalskatteberedn, skatteutjämnrev, bo-stadsskattekomm, expertgruppen mot skatteflykt, arbgrupp brottsförebygg rådet mot organiserad o ekon brottslighet (etiska frågor), bruttoskattekomm, skatteutjämn-ndn, utredn rörande förh bankgiro o postgiro, utredn om obligationsfonder. Skr Handel m drycker (tills m a 55), Taxeringshandbok (tills m a 57), art i jurid o ekon tidskr o dagspress. Gm 41 Stina Danielsson, f 18, dtr t lärovadj Svante D o Sofia, f Karlsson.