Ebrelius, Uno A, professor, operasångare, Malmö, f i Väse, Värml I, 181220. Folkskollärex 40, Musikhögsk 41-43, sång-stud Rom, Wien, Dagmar Gustafson Sthlm, dram stud Sthlm, Köpenh o Rom, lär folksksem Karlstad 46-49, sånglär Uppsala stads folkskolor 49-55, lär Mus akads organist- o kantorustbildn Uppsala 57-64, St Sköndal 64-65, Musikkonservat o Opera-akad Köpenh sed 64, prof där 65, led dess styrande organ, Konservatorierådet 65-82 o sed 84, formand f musikpedagog inst där 68-71 samt vokala inst där 71-82, lär Musikhögsk Malmö sed 65, lektor där sed 80. Gästsp bl a Köpenh, Århus o Odense, K teat, Drottningholmsteat, Radioteat, TV-teat, stadsteat Uppsala, Gävle, Halmstad, solist OD o Allm Sången 47-66, orkes-terfören i Norden, radio o TV, Europaturnéer SS oratorie- o romanssångare, interpretationskurser, grammofoninspeln; expertuppdr, kommunala uppdr, styr-uppdr, bl a Malmö Konserthusstift styr sed 83, styr f Birgit Nilssons stipendiefond sed dess instift 74. Övers av evangelistpartierna i Bachs Mat-teuspassion o Johannespassion, övers av Hände|s Messias tenorparti samt Schütz Matteuspassion, Johannespassion o Uppståndelseoratorium mm. Hedled Värml nation Uppsala 57, heddr London 59, LMA 77. Gm 45 talpedagog Birgit Pruth, f 19.