Lindvall, O (Olle), bankdirektör, Hbg, f i Tierp, Uppsala I, 200108 av målarmäst Samuel L o Edla, f Wahlström. DHS 46, journ Arbetarbladet Sandviken 37, revass Sven Falks revbyrå 45, kamrass Sves skogsägarefören riksförb 47, kamr Sparfrämj 48, ekonomidir där 56, VD 61, Sparbkn i Hbg 71, VD Sparbkn Västra Skåne sed 80. Styrled Sparbkrnas aktiefondsbol Robur ab (Sparinvest, Kapitalinvest), Sparbkrnas bk ab. Skånska sparbksfören m fl. Art i facktidskr. Gm 48 Brita Carlsson, f 23, dtr t lantbruk Carl Johan C o Ebba C.