Skyll-berg, Åsbro, f i Lerbäck, Örebro I, 040617 av brukspatron Ivan S o Helga, f Dillner. Studex 24, styrled Skyllbergs bruks ab (fd VD där). Fd styrordf bl a Örebro I hypfören, Sves järntrådsfabrikanters o trådspiksfabri-kanters fören, Örebro I brandstodsbol. Sv hdlsbkns Örebrokontor, Försäkrbol Tryggs överstyr, fd v ordf Örebro-Västmanl I hdlskamm, fd styrled Sves allm hypbk, Järnbruksförb, Järnverksfören, Järnhdls-kredit. Hedled GAA. 63, hedled Södermani-Närkes nation Uppsala, Nord mus-Skansen. Gm 37 Gunvor Setterwall, f 11, dtr t kapt Albin S o Ingrid, f Neijber.