Edström, J Olle, professor, Sthlm, f i Sthlm 260511 av lotsen Johan E o Märtha, f Andersson. KTH (bergsing) 50, tekn dr 58, doc i järnets metallurgi KTH 58, utn prof 60, dir o chef stålforskningen Sandvikens jernverk 60, vVD där 65, VD Norrb järnverk ab 70-76, prof i produktionsteknik särsk gruv- o stålindustri KTH sed 77. LIVA 68. Publ rör processmetallurgi o ståls egenskaper samt art i stålbranschfrågor i sv o uti fackpress. Gm 52 farm kand Gunnel Kling, f 28, dtr t med dr Karl Gustav K o med lic Ingeborg, f Olsson.