Carlsson, C Mårten, professor, Uppsala, f i Hbg 361010 av lantbr Stefan C o Anna, f Paulsson. Agronomex 62, agr lic 69 o doc i trädgårds- 203ekonomi LH Ultuna 75, lektor o univlektor LH Alnarp 63-72, prof i Gärtnerische Markt-lehre Tekn univ Hannover 72-76, prof i trädgårdsodlingens företagsekonomi Sves lantbruksuniv Alnarp sed 77, rektor Sves lantbruksuniv sed 82. Forskn om företagsplanering, implemen-tering o marknadsföring. Gm 62 lågstadielär Gunborg Zäther, f 37, dtr t lantbr Karl Z o Signe, f Jönsson.