Mellvlg, H F Börje, regissör, Sthlm, f i Malmö 111123 av dir Bernhard M o Hedda, f Jonsson. Studex 32, elev Gbgs stadsteater, eng Nya teatern, Blancheteatern, Oscarsteatern, Boulevardteatern (även regissör där 49) mfl, konstn ledare Sv dramatikerstudion, filmskådesp o filmregissör, regissör o skå-desp Riksteatern o Sv teatern 50-60, regissör Uppsala stadsteater, Malmö stadsteater 61, Sthlms stadsteater, Sves radio, TV-teatern. Ordf Sv regissörsfören sed 63, styrled Sv teaterförb. Gm 51 Britte von Sydow, f 20, dtr t civing Otto von S o Märtha, f Stocklassa.