Bernadotte, Carl G O F C, prins, Malaga, f i Sthlm 110110 av H KH prins Carl o prinsessan Ingeborg av Danmark. Fänr K 1 o I 4 34, löjtn 37 o ryttmäst 49 i kav res, hertig av Östergötl t 37, förlustig arvsrätten t Sves krona på grund av giftermål, förlänad prinstitel av konung Leopold av Belgien 37. Gm 1) 37-51 grevinnan Elsa von Rosen, i h 2a g, f 04, dtr t överceremonimäst, greve Eugène von R o Ella, f Wijk, 2) 54-62 Ann Larsson, i h 2a g, f 21, 3) 78 Kristine Rivels-rud,f 32. Bernadotte af Wisborg, Carl Johan A, greve, London, f i Sthlm 161031 av H M konung Gustaf VI Adolf o prinsessan Margareta av Storbritannien. Fänr K 1 o I 13 37, löjtn 39, vid pansartrupp 42, i res 45, kapt o avsk 48, hertig av Dalarna 145, förlustig arvsrätten t Sves krona på grund av giftermål, förlänad grevetitel av storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51; vVD Anglo-Nordic Traktor ab 53, Europachef Sundstrand International o dess dtrbol sed 69. Styrordf Sundstrand Deutschland GmbH Hamburg, Sundstrand International SA Fri-bourg Schweiz, styrled OSEC Petroleum AG München. Gm 46 dir i JB-företagen Kerstin Wijkmark, i h 2a g, f 10, dtr t teol dr Henning W o Elin, f Larsson. Bernadotte af Wisborg, G Lennart N P, greve, Mainau, f i Sthlm 090508 av H K H prins Wilhelm o storfurstinnan Maria Pavlovna 118av Ryssland, hertig av Småland, förlustig arvsrätten t Sves krona på grund av giftermål 32, förlänad grevetitel av storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51. Studex 27, vid kavalleriet 27-30, resoffex 30, lantbrstud 29-31, övertog 32 skötseln av faderns gods Mainau, Tyskland, utveckl där park o trädgårdar, grund 49 ett internat ungdomsinst, äger Mainau sed 55. Regissör o ledare St Martinsspelen Solna kyrka 36-44, ordf sångsällsk De svenske 37-51, ledare Sthlms Barnens Dag 38-41, ordf Barnens Dagsled rikssammanslutn 41-55, Samf Nord mus vänner 49-53, regissör bl a Europafilm 40-46, grundat Artfilm 47, chef Sves scoutförb 49-51, ordf nobelpristagarträffarna Lindau Bsee sed 51, hedordf Deutsche Gartenbau-Gesellschaft sed 55, Sprecher des Deutschen Rates für Landespfleg sed 62. Skr art i dags- o veckopress, huvudred tidskr Foto 39-51, utg Grüne Charta von der Mainau (61), Geheimnisse der Pflanzen (makrofoto 76), Käre prins, godnatt (memoarer 77). Gm 1) 32-71 Karin Nissvandt, f 11, 2) 72 Sonja Haunz, f 44. <b>Bernadotte</b>, G <b>Marianne</b>, kulturvetare, prinsessa, grevinna av Wisborg, Sthlm, f i Hbg 240715 av köpman Helge Lindberg o Thyra, f Dahlman. Dramatens elevsk 45-48, eng Dramaten 48-56, avdchef NKs presentsalong 59-62. Ordf stift Tekn hjälp åt handikappade 67-69, hedordf där sed 70, internat repr Sotheby Parke Bernet & Co London o New York sed 77, kulturvetarex Sthlms univ 83. Hedordf Academia Rodin Remediatio 83. Gm 2) 61 Sigvard Bernadotte, se denne. <b>Bernadotte, Sigvard</b> O F, prins, greve af Wisborg, Sthlm, f å Drottningholms slott 070607 av H M konung Gustaf VI Adolf o prinsessan Margareta av Storbritannien. Prins av Sve, hertig av Uppland, förlustig arvsrätten t Sves krona på grund av giftermål 34, förlänad grevetitel av storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51, återtagit sin prinstitel 83, fil kand Uppsala 29, KKH; konstn medarb Georg Jensens silversmedja sed 30, egen firma Bernadotte & Björn Sthlm o Köpenh 49-63, egen firma Bernadotte Design ab sed 64. Styrled ab Sv telegrambyrån, Georg Jensen Silver ab Sthlm, presid Internat Council of Industrial Design 61-63, ordf SID 61-63 o sed 67. Gm 3) 61 Marianne Lindberg, se