Ryman, Sven-Hugo G, utbildningschef, Täby, f i Skövde 190324 av genmajor Sven R o Viola, f Renström. Jur kand Uppsala 45, fiskal Svea hovr 49, sekr arbdomst 50, chef lagbyrån socstyr 53-67, ordf o chef stat personalutbildnnd 67-79, utbildnchef SIPU sed 80 (tji), v ordf arbdomst 63-72, led sed 72. Sekr Nord rådets socpolit utsk 53-61, utrednman rör ändrade former f försäljn av preventivmedel 56, sekr folkomröstnndn 57, utrednman rör lösdrivarlagstiftn 60, expert offentlighetskomm 60, ordf bil-kreditndn 61, affärstidsutredn 61, personal-utbildnndn 65, expert civildep rör stats-tjmännens förhandlrätt 61, utrednman rör samhällsstöd vid arbkonflikt 68, medv statl personalutbildn 69, led statsförvaltn centrala samarbråd i personalfrågor 69, expert 68 års utbildnutredn 70, led fakberedn f rätts- o samhvetensk 71, utredn ang åtgärder fatt minska rörligh inom polisväsendet 73, medluppdr i arbtvister sed 76, ordf anställnskyddskomm 77, jämställdhetsndn 80, ndn f lokalanställda inom UD 81, utrednman rör stridsåtgärder 82. Medarb Sv lagsamling (Exekutionsrätt) 52, Beredning, föredragning, sammanträde (tills m Harry Bertman 69), Statens tjmän (tills m a 70), Offentlighetsprincipen o myndigheterna (tills m E Holmberg 72). Gm 55 skolkurator Ingrid Reinhard, fil, dtr t folkhögskrektor David Jakobson o Gerda, f Runnquist.