Ulvönäs, Staffan E R, professor, Lidingö, f i Luleå 280508 av dir Ragnar U o Emmy, f Lindqvist. Fil mag 55, adj prof tillämpad energiteknik 76, prof namn 78, anst FOA 53-75, chef strömförsörjnsekt där 56-75, laborator 60, adj prof Linkpg tekn högsk 76-78, övering o chef f energienh styr f tekn utveckl 75-84, VD Motormännens riksförb sed 84. Ordf Semkos nd, styrled TEMU-bol o TNC. Skr tio böcker i tekn ämnen bl a f barn; tekn art i dags- o fackpress, tekn inslag i radio o TV. Gm 54 byrådir Inga Fahlander, f 30, dtr t gentulldir Vidar F o Elsa, f Westergren.