Ström, Gunnar O F, professor, Uppsala, f i Malmö 220712 av kontorschef Vilhelm S o Agda, f Schubert. Med lic Lund 47, med dr 50, doc i fysiologi Lund 50, laborator i klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraflas 56-59, prof i klinisk fysiologi Uppsala o överläk Akad sjh sed 59. Flygläk 2a gr 52-59, la gr 59-65. Led olika statl utredn, FOAs styr sed 77, försv sjvstyr vetensk råd, uppdr inom Uppsala univ. Sv läksällsk o Sves läkförb, ex-pertuppdr försv- o utbildndep, UHÄ o socialstyr. LVSU61,LVS72. Skr I fysiologi. Gm 1) 48 fil kand Inger Bagger-Jörgensen, f 26, dtrt major Holger B-J o Maria, f Bager, 2) 75 Birgitta Wistrand, se denna.