Lundqvist, Sven G, skulptör, Lidingö, f i Storvik, Gävleb I, 180110 av verkmäst Frans L o Ellen, f Holmqvist. KKH 41-45. Bl arb brunnen Det stora fiskafänget i Hbg, Edsöresbrunnen i Jönkpg, Politiska knuten Borås stadshus, altargrupp i Säffle kyrka, Eskilsmonumentet Eskilstuna, Järnbärarna Gbg, skulpturerna Skördetid Gbg o Boll-moran Bollmora, bronsrelief Råcksta kre-matorium, granitgrupperna Noak Solna o Noak med hela familjen Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm, stengruppen Votering LO-skolan Akers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka, stenreliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle, För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas Eskilstuna, MBL Företagshotellet Lustgården Sthlm, stenskuptur Marabou Sundbyberg. Repr i Natmus o flera iandsortsmus, sv o uti privatsaml. Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W o Viola, f Uddgren.