Söderman, Olle (Sven-Olof), förbundsordförande, Uppsala, f i Uppsala 390510 av ing Elis S o Daisy, f Lundberg. Ing institutionen f radioekologi vid Sves lantbruksuniv, förbordf i Statstjmförb sed 79. Gm 58 ombman Inga-Britt Nilsson, f 39, dtr t Per-Edvard N o Fanny, f Bergqvist. Söderman-Mannheimer, Ingalill, fd operettsångerska, Gbg, f i Sthlm 020413 av operasångare Carl Aug Söderman o operasångerska E, f Bergenson. Dramatens elevsk 21-23, eng Oscarsteatern o Winges sällsk Malmö 25, St teatern Gbg 27, gästsp olika teatrar Sthlm o landsorten. Gm 2) 32 hand| Bertil Mannheimer, f 01.