Langlet, Olof F I, professor, Ulricehamn, f i Sthlm 001012 av civing Filip L o Klara, f Ullin. Fil dr Sthlm 36, doc i skog|ig genetik SkHS 39-61; ass i skogsbotanik stat skogsforskn-inst 28, försöksledare där 44, laborator i populationsgenetik med proveniensforskning SkHS 62-67. Prof namn 61. LSLA61. Skr Studier över tallens fysiolog variabilitet o dess samband m klimatet (34-36), Sambandet mellan temperatur o växtgränser (35), Proveniensförsök m olika trädslag (38), Mellaneurop gran i sv skogsbr (60), Two hundred years genecoiogy (71), Sal-petersjuderiet och salpetersjudarna (75), art i botanisk cytologi samt skog|ig biologi o genetik; art i dagspressen om befolkn-explosionen o behovet av barnbegränsn mfl soc frågor, red Sv landstormsofficers-tidn 41 -42, Tidskr f vpl off 43-51. Gm 1) 25 fil mag Ingegärd Bråte, f 99, d 51, dtr t lektor Erik B o målarinnan Fanny, f Ekbom, 2) 52 leg sjuksköt Ragnhild Gunter-berg, f 21, dtr t folkskollär Waldemar G o folkskollär Edith, f Björk.