Hägg, Maud B, kulturarbetare, Lidingö, f i Sthlm 440630 av montör Karl H o pianist Vanja, f Rosenberg. Fil kand Uppsala 74, sekr komm f kvinnofrågor Sthlms kommunstyr periodvis 72-74, frilans s föreläs o dyl om kvinnokamp o arb med utvecklstörda ungdomar sed 74. Publ tills m Barbro Werkmäster Frihet, jämlikhet, systerskap (71), Kvinnor o sex (73), tills m Elvy Aronsson Ett vandrande folk. En bok om servitrisen o restaurangkassörskan Elvy Aronssons liv i samtal m Maud Hägg (80). Gm 67 psykolog Ove Almkvist, f 42, son t polisman Axel A o affärsbitr Anna-Brita, f Runefors.