Ekberg, Hans G, direktör, Lidingö, f i Sthlm 340716 av vägdir Gunnar E o översköt Sigrid, f Dahlman. KTH 57, anst vägförvaltn i Sthlms I o vägverkets centralförvaltn t 63, depsekr kom-munikationsdep 63-71, vägdir vägförvaltn i Krist I 72-75, VD ASG ab o ab Landtransport sed 76. Styrled Sves speditörförb. Nord speditör-förb, Internat speditörförb, transport-forsknkommiss, HAO, Sv hdlsbkn Sthlm City, Transportkomp Nord Köpenh, Vege-tebol. Gm 61 småskollär Ragnhild Berg, f 35, dtr t missionär Emil Berg o missionär Märtha, f Norlander.