Häger, Per-Olov, direktör, Falun, f i Köpmannebro, Älvsb I, 280815 av handl Anders Johansson o Esther, f Häger. SkHS 54, anst domänstyr 54-56, Skånes skogsägarefören 56, vVD där 59-63, VD Sydsv massavedsab 63-68, Skåneskog ekon fören m dtrbol 68-79, dir o chef sektor Trä Vänerskog ab 79-81, marknadsdir domänverket sed 81. Styrled Domänföretagen ab, Horndalsträ ab, ab Orrefors skogar, Algo timber ab, E A Sandström trä ab (ordf), Wedde & co ab. Skogsbrukets datacentral (v ordf), Sves sågverks- o trävaruexportfören, forsknstift Skogsarbeten, stift Sv trätekn forskn. Gm 54 Gunn Jakobsson, f 27, dtr t gross-handl Edvin J o Anna, f Ottosson. Se även Hæger.