Hogeman, Karl-Erik, professor, Malmö, f i Nyhammar, Kopparb I, 070915 av tillsy-ningslär Carl Larsson o Lullü L. Med lic Uppsala 36, tandläkex 45, med dr Sthlm 51, doc i plastikkirurgi Lund 52-75, tjg kir avd Garnisonssjh, kir klin Akad sjh. Centra|las Örebro, kir klin o plastikkir avd Seraflas 36-51, plastikkirurg Malmö allm sjh 52, överläk där 55-75. Prof namn 71. Led flera europ o utomeurop plastikkir samf. Skr m kir innehåll. Gm 1) Gertrud Petrén, f 09, 2) övertandläk, doc Karin Dunér-Willmar, f 23. Hohwü-Christensen, Erik, professor emer, Danderyd, f i Smöl, Danm, 040925 av lantbruk Jens C o Mathilde, f Hohwü. Dr phil Köpenh 31, med heddr Sthlm 48, ass zoofys lab Köpenh univ, prof i kropps-övns fysiologi o hygien GCI sed 41, förest GCI 46-56, fysiolog institutionen 41-70. Delt i en internat höjdexp t Chile o Bolivia 35. LDVS 40, LIVA 59. Skr arb om respirationens o cirkulationens fysiologi, spec vid svårt muskelarb o under uppehåll på stora höjder. Gm 36 Gudrun Hanssen,f 13, dtrting Hans Wilhelm H o Inger, f Michaelsen.