Persson, Rolf, direktör, Sthlm, f i Vänersborg 191109 av skräddarmäst Gustav P o Ebba,f Lindén. Realex 37, kurs f hälsovinsp stat inst f folkhälsan 44, byggnadsverkmästkurs 47, hälsovinsp Borås 41, bostadsinsp o byråförest Kalmar 47, hälsovkonsulent Kalmar 50, dir HSB Karlskrona 60, Allt f byggnadsfacket ab 63, VD Ansvars fastighetsförvaltn ab sed 79. Uppdr inom HSB sed 51, bl a led direktio- nen HSBs riksförb sed 63, inom nykterhrör sed 63, förbordf lOGT-NTO sed 73. Gm 43 Ingeborg Petterson, f 22, dtr t dir Thor P o Edit, f Schelander.