Sandlund, Maj-Britt L, länsråd, Halmstad, f i Ådals-Liden, Västernorrl I, 341224 av hemmansäg Olof S o Hanna, f Bergman. Fil kand Uppsala 59, aman AMS 59, huvud-sekr stadskoll komm f kvinnofrågor 61, sakk inrikesdep 63, eo depsekr där 65, byrå-dir länsstyr Hall I 67, länsråd planeringsavd där sed 74, landsh stf. Led jämställdhetsdeleg 74-76, Sves repr i FNs kvinnokommiss 75-76, led länsdom-stolskomm 77-81, led Naturvårdsverkets forsknnd. Gm dir G L Johansson, f 25. von Sandor, Robert, direktör, Lidingö, f i Budapest 290416 av greve Louis Sàndor von Sàndorfalva o Iréne, f Bauer. KTH 52, fil kand Sthlm 57, optikerex 59, MSc Buffalo 63, ing Zeiss sv ab 52, rektor Sves leg optikers riksförbs optikersk 56, VD prodgruppen f syninformation sed 68. Led Optical Soc of Amer, Amer Inst of Phy-sics, Internat Acad of Opt, New York Acad of Science, presid Europ förb f japansk fäktn o Sv budoförb, v presid Internat förb f japansk fäktn, led Europ sällsk f optometri. Skr i japanologi, optik o synfysiologi. Gm 53 Anita Johansson, f 27, dtr t Emil J o Linnéa, f Ericsson.