Karlberg, J Petter E, professor, Gbg, f i Särna, Kopparb I, 190210 av provläk Einar K o Linéa, f Carlson. Med lic Sthlm 45, med dr 53, doc i pediatrik Karol inst 54-62, olika läkförordn 45-58, prof i pediatrik Gbg sed 63, överläk med klin Gbgs barnsjh 63-72, styresman där 67-72, överläk med klin barnklinikerna Ö sjh Gbg sed 73. Research Fellow Harvard Med School 52-53, led expertgrupper WHO, socstyr ve-tensk råd sed 67, prodekanus med fak Gbgs univ 65-67, dekanus 76-79, v ordf Gbgs univ styr 77-80, insp Gbgs med fören sed 66, Lecturer Childrens Hosp Boston, Univ of Louisville, Arvid Wallgrens föreläs Sv läksällskap. LVVS 76, hedled The Brit Neonatal Soc, Amer Pediatric Soc, Brit Paediatric Assoc, Hellenic Soc of Perinatal Medicine, Finska barnläkfören. Skr i pediatrik, klinisk fysiologi o socialpediatrik. Gm 44 Ulla Leander, dtr t godsäg Olof L o Thyra, f Rundquist. Se även Carlberg.