Hagerman, Helge E, skådespelare, regissör, Sthlm, f i Sthlm 100519 av civing Josef H o folkskollär Klasje, f Runnquist. Teatstud bl a Julia Håkansson, sångstud Ragnar Hulthén m fl, skådesp Komediteat, Vasateat, Blancheteat, Dramaten, SF o Europafilm, Sv riksteat, Folkan Gbg, Uppsala stadsteat, Sthlms stadsteat o Sthlms parkteat. Rikskonserter, även regissör, initiativtag o ledare Dramatikerstudion o Sthlms parkteat, egen filmprod, TV-roller, USA-turné (arr Sv inst o Sv riksteat) 77. Gm chefsrådman Ingegärd Lövgren, f 21, dtr t rektor Robert L o Hazel, f Lundh.