Mörk, K Birger, konstnär, Sthlm, f i Gävle 191114 av smidesmäst Otto Magnusson o Edla, f Hedfelt. Ollers målarsk 42-43, anst Gävle porslin-fabr 37-42, aman Konstfrämj 51-53, vik huvlär o prefekt Valands konsthögsk sed 83. Styrled KRO 59, v ordf 60, ordf 64-66, le v ordf sed 83, initiativtag o förest Konstnärernas centralköp ekon fören 62, styrled Riksförb f bildande konst, Konst i skolan 60-63, ordf 65 års konstutbildnråd, lev ordf Konstn o litt yrkesutövares samarbnd 65. Repr i Natmus, Mod mus, Värml o Örebro I mus, Gbgs konstmus, Östergötl konstmus, Gävle mus m fl. Gm 64 Maj-Britt Harrysson, f 22, dtr t stat-insp Harry Johansson o Elisabeth, f Ahlan-der.