Granström, Claes Arvid, arkivråd, Sthlm, f i Norrkpg 420213 av dir Gösta G o Barbro, f Larsson. Fil mag Lund 65, fil lic 69, anst landsarkivet Lund 68-69, riksarkivet 69, le arkivarie där 76, konsult arbmarknadsstyr 75, arkivråd i riksarkivet sed 82. Expert 79 års folkbokföringskomm o data-lagstiftnkomm 80, sekr i en interdeparte-mental arbgrupp 81 m rapporten Samhällets arkivproblem, led Automation Com-mittee sed 74. Gm 69 adj Gabo Stelzer, f 44, dtr t trafiksk-förest Georg S o trafikskförest Ingegerd, f Runestam.