Nyländer, N Ingvar M, professor, Djursholm, f i Mariestad 220517 av folkskolinsp Martin N o Emma, f Forsberg. Med lic Uppsala 48, med dr Sthlm 60, doc i barnpsykiatri Karol inst 60, olika läkförordn 48-57, bitr överläk barnpsykiatr klin Kronprinsessan Lovisas barnsjh 57, socläk Sthlm 64, överläk barnpsykiatr klin Umeå las 65-72, prof i barnpsykiatri Umeå 66-72, prof i barn- o ungdomspsykiatri Karol inst 8360 överläk St Görans sjh sed 72. Led socstyr vetensk råd. Skr i barnpsykiatri o socialmedicin. Gm 48 sjuksköt Kerstin Andersson, f 21, dtr t ing Isak A o Ester, f Ahlquist.