Svensson, S Börje F, förbundsordförande, Handen,f i Backaryd, Blek I, 281117 av lantbruk Bernhard S o Alma S. Folkhögsk 46-47, ladugårdsförmanssk 48, assutbildn arbmarknverket 62, anst Wi-rums egendom Misterhult 54-62, läns-arbndn Kalmar 62-67 Sves lantarbförb sed 67, förbordf där sed 73. Styrled Sves lantbruksuniv. Lantbruksstyr, led LOs internat komm, ordf Internat Federation of Plantation Agricultural and Allied Workers. Gm 57 sjvbitr Barbro Pettersson, f 33, dtr t jordbruksarb Edvard P o Märta P.