Edström, Ricardo F S, chefsläkare, Sthlm, f i Gijon, Spanien, 250205 av civing Walter E o Elisabeth, f Andersson. Med lic Uppsala 52, med dr Gbg 61, fellow in Neurology Mayo Clin Rochester, Minn, USA, 53-55, underläk neurolog klin Sahlgr sjh 55-61, psyk klin St Görans sjh 61-64, spec nervsjukd 64, förtrläk stat personalnd 64, chefsläk där 67-75, överläk arbetarskyddsstyr sed 75. Led företagshälsovdeleg, överläk stat arbetsmiljönd, presid Internat comm on occupational mental health, led Scientific subcomm on mental health of the Permanent comm on occupational health. Skr i neurologi, art i företagshälsov o socmed. Gm 1) 50 fil kand Gunnel Grotte, f 25, dtr t Gunnar G o Frida, f Brandett, 2) 62 Cilla Ingvar, se Ingvar-Edström, Cilla.