Ljunggren, U Stina, pedagogisk administrativ ledare, Lidingö, f i Landskrona 240803 av folkskolinsp, fil dr Helge Haage o lågstadielär Elna, f Löfquist. Gymndir GCI 46, fil kand Sthlm 78, e ass GCI 46, gymnlär Sthlms skolor 46-49, tjg Univ libre de Bruxelles 49-55, metodiklär GIH Sthlm 55-77, ped admin ledare där sed 77. Led Sv gymnförb styr o VU, riksidrottsstyr, olymp komm styr o VU, socstyr arbgrupp f kost o motion. Utg läroböcker o fortbildnmaterial för gymnlär. Gm 49 gymndir Olle Ljunggren, son t lärov-adj Nils L o folkskollär Elsa, f Barring.