Larsson, Lars A B, direktör, Lidingö, f i Ref-tele, Jönkpg I, 270911 av trävaruhandl Axel L o Agda, f Nilsson. Resoffex 50, jur kand Lund 55, tingstjg 56-59, tjg Göta hovr 59-60, sekr Sv bygg-nadsindförb 60, ombman Glasmästeri-branschens arbgivförb 62, dirass Sv bygg-nadsindförb 63, bitr dir 66, VD Målaremästarnas riksfören jämte servicebol sed 69 o Glasmästeriförb sed 74. Ledarutbildn IILS Genève 68, arbgivdeleg ILO f byggn, -anläggn- o offent| arb 71, styrled SHIO-Familjeföretagen, Skand färg-inst, glasbranschrådet, byggbranschens samarbråd. Hantverkets folkhögsk mfl. Ansv utg Aktuellt måleri o ByggGlas. Gm 55 farm kand Inger Svensk, f 28, dtr t bankkamr Albin S o Angela, f Truedson.