Andersson, Arne F, direktör, Sthlm, f i Sthlm 150102 av dir F A o Jenny, f Gustafsson. Fil mag Sthlm 41, anst TTs radioavd 38-45, bitr sekr fören Norden 41 -43, sekr 43-45, VD där 45-79. VD Sv-no samarbfonden 50-82, led styr f Sv-da kulturfonden 55-81, v ordf direktionen fi-sv kulturcentret Hanaholmen Hfors 73-82, led reprskapetf Svenskhemmet Vok-senåsen Oslo. Gm 50 Margitta Hansson, f 15, d 57, dtr t bokförlägg Johan H o Jenny, f Bergqvist. Andersson^ Arne I, teaterchef, Härnösand, f i Skedevi, Ostergötl I, 441029 av Ivar o Linea A. Tvåårig folkhögsk (estetisk o teaterlinje), stud Polen, skådesp vid fri grupp o institutionsteater, regissör främst Sv riksteatern o amatörteater, pedagog verks vid regiut- bildn, kursverksamh Dram inst o Amatörteatrarnas riksförb, teaterchef Västernorrl regionteater sed 82. Gm 81 fil kand Ann Steenberg, f 46, dtr t prof Börje S o doc Elisa, f Hald.