Eneroth, Carl-Magnus, professor, Lund, f i Lessebo, Kronob I, 270412 av bergsing Otto E o Dagmar, f Magnusson. Med lic 53, med dr 64, doc i öron-, näs- o halssjukd Karol inst 65, läkförordn kir klin Hbg, öron-, näs- o halsklin Karoi sjh o Gävle 52-54, öron-, näs- o halsklin o kir klin Vänersborg 54-58, underläk, bitr överläk, tf överläk o prof öron-, näs- o halsklin Karol sjh 58-76, överläk öron-, näs- o halsklin las i Lund o prof i otorhinolaryngologi Lunds univ sed 76, stf chefläk Lunds sjvdistr sed 84. Sakk stat med forskn råd sed 77, led där 83, expertuppdr WHO, led internat cancer-komm inom WHO 66-74, led sv o uti fören o samf, led forsknndn Riksfören mot cancer sed 84. Skr i otorhinolaryngologi o tumörsjukdomar, medförf hand- o läroböcker, redmedl sv o internat facktidskr. Gm 52 Margaretha Gilljam, f 30, dtr t kamr George G o Olga Bahrke.