Norström, Bengt Z H, fil kand, Uppsala, f i Söderhamn 440526 av försäljnchef Hilmar N o ämneslär Walny, f Melin. Fil kand Uppsala 71, knuten t forskarutbildn där i estetik sed 72, inform- o utstchef Norrl Center ab Sthlm 70-76, informchef Ma-skinäg ekon fören 77-78, egen annonsbyrå Z-PRoduction Sthlm o Uppsala sed 79. Reklamstud Eng| 64-65, kolumnist, frilans o red olika tidskr, bitr nattred o egen reklamrör 66-70. Ansv f bl a utst Produkte aus Nord-Schwe-den 71, Hälsingekonst o Gästrikekonst 71, Allt f fisket 74 o Allt f jakt 75. Gm 73 fil kand Aina Jansson, f 47, dtr t hemmansäg Uno J o Olga, f Persson.