Hofvander, N Yngve, professor, Uppsala, f i Linkpg 280904 av slottsträdgmäst Nils H o Aurora, f Andersson. Med lic Uppsala 56, med dr o doc i pediatrik där 69, prof i internat barnhälsovård Uppsala univ sed 77. Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis Abeba 58-62, chef Sv-etiop näringsforskninst Addis Abeba 65-67, konsultuppdr SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr överläk barnklin Akad sjh 72-77. Vetensk skr särsk rör amning o uppfödning av späda o små barn, deras normala ut-veckl o rör olika typer av undernäring i u-land. Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg, f 29, dtr t dir Ragnar I o Svea, f Magnusson.