Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö, Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o Anna, f Zetterström. Konstfacksk 47-53, KKH 53-58. Bl arb Svetsade grindar i järn Folksamhu-set Sthlm, kyrkoarmatur bl a Kungsholms o Spånga kyrkor, Västerås domkyrka, ut-smyckn av T-banan Slussen Sthlm, stålrelief vattenfstyr Sthlm, smidesgaller fångvanstalten i Hällby, stålskulptur Berg-man.steat Örebro, polykrom betongskulptur Örebro högsk, Vridande moment Skärholmen, Vattenfontän Rudboda centrum Lidingö, stålskulptur landsthuset Sthlm, entré Avesta Folkets park, stålrelief Folkets hus Sundsvall, stålrelief o pelarutsmyckn Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum Sundsvall, relief av datadetaljer RFV Sundsvall, lekskulpturer olika platser.