Gerhardsson, Gideon, professor, Sthlm, f i Vännäs, Västerb I, 200804 av hemmansäg Gerhard Abelsson o Edith, f Sandström. KTH 54, speckomp i tekn arbhygien USA 62, Eng| 69, Fellow Inst of Occupational Hygienists UK 76, forskning Boliden ab 46, stat inst f folkhälsan 48, tekn konsult där 61-67, tekn-hygien sakk SAF sed 57, prof i teknisk arbetshygien arbmed inst 67, chef tekn avd där 67-70, doc i yrkeshygien Umeå univ 72. Commordf Internat Inst of Welding Paris sed 63, ordf Arbhygien sällsk sed 82, Nord RMören sed 82, v ordf fören f arbskydd sed 66, ordf fören Tekn företagshälsovård 73-77, sekr sekt f omgivnhygien Sv läk-sällsk sed 60, led o expert statl o ensk ndr o utrednar, bl a ordf kommunikdep avgasgrupp 65-71, företagshälsovårdsutredn 76-82, led luftvårdsrådet sed 67, naturvårdsverkets forsknnd 68-69, Arbskyddsstyr forskndeleg sed 82, socstyr o försv sjvstyr vetensk råd sed 68, Folksams vetensk råd sed 71, SAF-LO-PTKs vetensk nd f företagshälsovård sed 76 (ordf sed 81), Arbskyddsfonden sed 72, Amer Acad of In-dustrial Hygiene sed 66, BIACs expertgrupp f miljöfrågor Paris sed 72, Internat komm f arbmed sed 68 (styr 72-84), tekn expert ILO arbkonf Genève periodvis sed 59, div uppdr OEC, WHO. Led ett flertal uti sällsk, med heddr Umeå 75. Skr i arbhygien, ergonomi, omgivnhygien, företags- o miljövård. 373Gm 47 ämneslär Runa Rönnmark, f 24, dtr t kamr Alfred R o Linda, f Andersson.