Strandberg, Lars G, företagsöverläkare, Karlstad, f i Sveg, Jämtl I, 270528 av bank-kamr Gottfrid S o Ebba, f Rönnbäck. Med kand 48, med lic 55, tf laborator i bostadshygien stat inst f folkhälsan 55-63, specmarinläk marinstaben 63-69, försv-specläk försv sjvstyr 69-74, försvöverläk sed 74, stat| företagsöverlä k Värml 78-80, företagsöverläk m särsk utrednuppdr stift Statshälsan sed 80. Vetensk skr i med kemi, hygien o arbets-medicin. Gm 56 leg läk May Norelius, f 30, dtr t konstnär Einar N o Ragnhild, f Jansson.