Olsson, K A Torbjörn, arkitekt SAR, Sthlm, f 1 Sthlm 161213 av byggning Axel O o Ester, f Bengtsson. Fil kand Sthlm 39, KTH 44, lär KTH 45-48, 50-54, sekr SAR 50r51, deläg arkfirman Ahlgren-Olsson-Silow sed 50. Slottsark Haga 68, ark Riddarholmskyrkan 68, led rådet t skydd f Sthlms skönhet 67-70, sakk Gamla Stans sanering. Bl arb utst H 55 i Hbg, Mariedals slott, sv ambassaden Madrid, Sparbkrnas bk Sthlm, 861bostadsområde Oxelösund, telefoner f LME, nya Lidingöbron o a trafikbyggen, Sheraton hotel Sthlm, rest Aurora Sthlm, plan f Gävle centrum, Folksam Gävle, för-valtnbyggn Gävle, restaurer kulturhist bost Sthlm, återuppf mellersta Koppartältet Haga, Riksdagens återflyttn, om- o till-byggn Zornmus Mora, utst Idé o verklighet Sthlm o Lund, Telefonen 100 år Natmus. Skr L’architecture suédoise (tills m S Silow). Gm 54 skådesp Viveca Serlachius, f 23, dtr t dipling Jarl S o skådesp Nanny, f Wester-lund.