Wallgren, C Göran, docent, överläkare, Djursholm, f i Gbg 250203 av prof Arvid W o Elsa, f Carlborn. Med lic Karol inst 51, med dr 57, doc i pediatrik Karol inst sed 61, bitr överläk 1147Karol sjh 61, överläk barnkardiologi Karol sjh 75, S:t Görans barnkliniker sed 82. Gästprof Univ of Vermont USA 70, styrled Sällsk barnavård sed 73, Sv diabetesstift sed 79, Förstama]blommans Sthlmskomm sed 81, Sällsk Pro Patria sed 83, ordf Sv barnkardiolog fören 75-79, överläk Skandia sed 79. Pub| vetensk skr inom omr fosterutveckl, neonatalfysiologi o cirkulationsfysiologi samt barnkardiologi. Gm 60 Helena Sjöberg f 37, dtr t disp S S o Karin, f Lindström.