Werner, Louise Ragnarsdtr, opera- och konsertsångerska, Sthlm, f i Lund 490406 av gymndir Ragnar W o kurator Inga, f Dahlerus. Studex 68, univstud Lund o sångstud f Lise Carlén 69-71, Stat musikdram sk 71-74, f Birgit Stenberg sed 71, f Vera Rozsa London 81, lär i romanssång Paul von Schil-hawsky, debut Drottningholms slottsteater 74, eng Södra teatern o Oscarsteatern, eng Norrlandsoperan Umeå sed 75. Gästsp bl a Holland, Tyskl, Schweiz, Österr. Medv konserter, radio- o TV-program m m. Sb 78 pianist o kapeümäst Örjan Näsbom, f 53, son t musiklär Lars N o ekonbitr Ingrid, f Hedström.