Staaf, K Anders G, professor emer. Hedemora, f i Torp, Västernorrl I, 161028 av skogsfaktor Valdemar S o Fanny, f Fan-quist. SkHS 46, skogsförvalt SCA 47-56, VD Fören Värmlands skogsarbstudier 56-62, prefekt SkHS avd i Garpenberg 62-76 o prof i skogsteknik I där 64 (tf 62), skogsvetensk fak Sves lantbruksuniv 77-83, prefekt teknikinstitutionen 64-67 o 72-77. Sv deleg samarborg o arbgrupper i bl a FAO, ECE o ILO, styrled Nord skogsarbstud råd 71-82, kommunala uppdr bl a kommun-fullm Hedemora 73-82, landstled Kopparb I sed 77, kapt o chef Södra Dalarnas hemvärnskrets sed 68, hemvärnsmännens förtroendeman i Dalarna sed 72, ordf Dalasekt av Hemvärnsbefälets riksförb sed 79, nämndeman Svea hovr sed 79, kammarr Sundsvall sed 82. Fellow of the Internat Biographical Ass Cambridge 81, hedled Skogshögsk studentkår SLU sed 83, hedansl the National Board of Advisors of the American Biographical Inst USA 84, presid Hedemora Lions Club 83-84. Utg Släkten Staaf fr Ljungå i Jämtl (I 69), Drivning-avverkning o transport i skogsbruket (72), böcker i skogsteknik, bl a Skydd o säkerhet i skogsarbete (78), Tree Harvesting Technique (84), art i tidskr o handböcker om skogl driftplanläggn- o a fackfrågor. Patenter på skogsredskap. LSLA 65. Gm Ingeborg Olsson, f 18, dtrt landstman Göran O o Brita, f Persdtr.