Welln, Karl-Erik V, tonsättare, Köpenhamn, f i Genarp, Malmöh I, 340531 av folkskollär Vilhelm W o Magnhild, f Nilsson. Studex, Musikhögsk Berlin o Sthlm, högre organistex 63, stud komposition f Gunnar Bucht o Ingvar Lidholm, programproducent musikavd Sves radio 60-68. Turnéer som pianist o organist i Europa, USA o Japan, gästföreläs univ i Västtysk|, USAoCuba. LMA71. Komp kammarmusik bl a Pereo f 36 stråk-instr; film- o teatmusik, operan Drottning Jag (libretto Stig Claesson), sju stråkkvartetter, symf musik. Ett sv Rekviem f soli, kör 0 ork (text C von Linné), Taveu f soli, kör o ork (text M Gellerfelt).