Dahl, R Birgitta, statsråd, Uppsala, f i Mölndal 370920 av folkhögskrektor Sven D o hushållslär Anna-Brita, f Axelsson. Fil kand Uppsala 60, kursass Nord Afri-kainst 64-65, byrådir Sida 65-82, bitr ind-minister sed 82. RL (s) sed 69, FN-deleg, led 81 års energi-komm, energihushållndeleg, styrled bostadsstyr, led SAPs partistyr o VU, SAPs arbgrupper f energipolitik, bostadspolitik o social utslagn, ordf SAPs o LOs arbgrupp om sextimmarsdagen, styrled Uppsala I socdem partidistr. Utg Guinea Bissau (tills m fotograf Knut Andreassen 71), art i tidn o tidskr i internat frågor, om familje- o bostadspolitik, ut-bildn o forskn, bostäder o energi.