Nial, S Håkan, professor emer, Sthlm, f i Skara 990228 av borgmäst Aug Nilsson o Anna, f Landtmanson. Jur kand Sthlm 22, jur dr 30, doc StHS 29, prof i civilrätt o internationell privaträtt StHS 37-60, Sthlms univ 60-66, prorektor StHS 48-58, rektor där 58-60, Sthlms univ 60-66. Bitr lär o tf prof HHS 30, tf häradsh olika doms 24-26, tf fiskal Svea hovr 26, led ab-komm 33, lagberedn 35, ordf 47 års insyns-komm, sv deleg 7e o 8e Haagkonff internat privaträtt, utrednman betr nord aktiebo-lagslagstiftn, styrordf SvD ab 62-69, ordf Högskfören, stift Kungsstenen, Lars Hiertas minne, Henrik Granholms stift, Harald o Greta Jeanssons stift, Harald Jeanssons stift, Albert o Maria Bergströms stift, fd ordf Internat meteorolog inst, Folkuniv-fören, rusdrycksndn, reklamgranskn f hälsovårdsmedel, konsultbyrån f marknadsrätt, Skaradjäknarnas fören, fd styrled bl a Juristfören i Sthlm o redled SvJT. Jur heddr Goetheuniv Frankfurt am M 60. Skr särsk i civilrätt o internat privaträtt. Gm 47 Hedvig Englund, f 04, d 78, dtr t med dr Nils E o grevinnan Augusta, f Mörner.