Olauson, Åke B S, generalsekreterare, Malmö, f i Malmö 150525 av underfogde Wilhelm O o Kerstin, f Roslund. Fil mag 43, verksam i internat efterkrigs-hjälp bl a Polen o Tyskl 45-47, anst Riks-fören f svenskhetens bevarande i uti som chef dess huvudexp o red dess tidn o skrserier 47-77. Sekr överstyr Riksfören f svenskhetens bevarande i uti o tillhörande stiftelser 47-77, led Sv inst lektoratsnd 47-77, styrled IM sed 61, v ordf sed 81, dir IMs hjälpverksamhet i Jerusalem 77-81, tf gensekr IM f Sve sed 81. Red o medarb Vår sv stam på utländsk mark l-lll (52-53), red Svenskt bortom gränserna (71). Gm 49 Ingrid Tideström, f 16, dtr t kontr-prost Hjalmar T o Alma, f Eriksson.