Höglund, Ingemar, professor, Täby, f i Storfors, Värml I, 270219 av statmäst Axel H o Bertha, f Jansson. Tekn lic KTH 60, tekn dr 65, doc i byggnadsteknik där 65, gästforsk Ottawa 65-66, prof i byggnadsteknik KTH sed 72. Egen konsulterande verksamh sed 60. Bl a led (o ordf) av byggnadsndn, gatundn, generalplanekomm o kommunalfullm i Täby kommun 63-71, av energikommiss expertgr f energihushålln 77-78, IVA, JM byggnads- o fastighets ab o internat forsknorg. Utg ett 100-tal skr om byggnadsteknik, byggnadsfysik o energifrågor. Gm 57 folkskollär Monica Holmén, f 31, dtr t civing Walter H o Anna, f Nyvelius.