Hedlin, John V A, medicinalråd, Sthlm, f i Vittangi, Norrb I, 191223 av hemmansäg Vilhelm o Maria H. Tandläkex 48, odont heddr Gbg 73, distr-tandläk Korpilombolo 48, le distrtandläk Kiruna 51, tandvårdsinsp o tandvårdschef Örebro I 58, medråd o byråchef socstyr sed 70. Utredn-, expert- o kommuppdr rör__tand-vårdsfrågoro -utbildn, bl a led UHÄs arb-grupp f grundutbildn av tandläk 78, sakk försäkrrådet sed 71, 78 års fluorberedn, 70 o 78 års tandvårdsutredn, ordf samrådsorg Tandhälsan, specialistndn sed 70, led tand-vårdsdeleg sed 73 m m. Gm 47 kanslist Jenny Eriksson, f 26, dtr t predikant William o Hulda E.