Wahlman, Jan I, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 060510 av prof Lars Israel W o Hilli, f Hector. KTH 28, ass i husbyggnlära KTH 32-41, eo ark byggnstyr utrednbyrå 39-43, ark Sthlms kyrkogårdsnd 43-77, värderman Sthlms stads brandförsäkrkontor 42-76, egen arkverksamhet. Styrled Konstnklubben 46-62, skattmäst Konstnärernas vänner o Konstnärernas hjälpfond sed 73. Bl arb skolor Nordmaling, Tyresö o Umeå, växtförädlanst Brunnsberg, kommunalhus Nordmaling, telestationer Gällivare, Sunne, Kalix, Hedemora o Trosa, Petrus-kyrkan Stocksund, restaur Stefanskyrkan o Hjorthagskyrkan Sthlm o Björklinge kyrka, fullföljt Jönkpgs krematorium o restaur av Katarina kyrka. Personalbyggn Sthlms n o s samt Djursholms begravnplats samt restaur av Norra krematoriet o Stora gravkoret, utvidgn av Skogskyrkogården. Kyrkogårdar, villor, byggnplaner. Gm 1) 29 Elsa Gunhild Lagergren, f 07, d 44, dtr t köpman Mårten L o Ellen, f Blomkvist, 2) 71 Lilli Blomgren, f 15, dtr t jvgtjm Melker B o Emma, f Samuelsson.