Werner, Gösta A A, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 090530 av Anton W o Lilly, f Strömberg. Isaac Grünewalds målarsk 44-47, Acad Libre 47-48, Acad André Lhote 49. Bl arb i spinnakerväv ridå f Skärholmens gymn, väggdekpr Tor Line’s Britannia, PKbkn Lidkpg, Örlogssk Karlskrona, Apo-teksbol Sthlm, klot i spinnakerväv Landvetter flygplats, målade träreliefer Nykpgs folkpark o Täby ålderdomshem. Seputst Sthlm, Paris, Amsterdam 79, New York 80, delt i utst i Sve o uti. Repr i Natmus, Norrkpgs mus. Mod mus. Institut Tessin Paris, H M Konungens saml, Malmö o Ystads mus, Gbgs sjöfartsmus o konstmus, Sjöhist mus Sthlm, Ålands sjöfartsmus, Marinmus Karlskrona, Kalmar konstmus. Dalarnas mus. Lunds o Örnsköldsviks saml. VVerner, S Gösta, docent, regissör, Sthlm, f i Östra Wemmenhög, Malmöh I, 080515 av teknlär, fil dr Carl W o Elisabeth, f Ceder-berg. Fil kand 30, fil dr 71, doc Sthlms univ 71, tf prof 73, gästföreläsare univ i bl a USA, Västtysk| o Spanien, journ 33, litt medarb inom film sed 35, manusförf o regissör sed 38. Regisserat ett 60-tal dokumentär-, experiment- o kortfilmer samt 7 långfilmer, skr bl a Kameran går (44), Mauritz Stiller o hans filmer 1912-1916 (drsavh 71), Den sv filmens hist (70, utökad uppl 78), 50 filmer o deras regissörer (71), Herr Arnes pengar, en filmvetensk studie o dokumentation (79), filmbibliograf arb, medarb saml- o uppslverk, facktidskr o kulturskribent dagspress. Gm 35 Kaj Björkdahl, f 10, dtr t komminister Sven B o Agnes f Jonsson.