Norrbom, N Claes-Eric, generaldirektör, Sollentuna, f i Näshulta, Söderm I, 281219 av David O Signe N. Agronomex 54, stud Michigan State Univ USA 59-60, fil lic Sthlm 61, anst lantbrstyr 54, sekr arbgruppen f glesbygdsfrågor 67, kansliråd kommunlkdep 69, depråd där 72, gendir transportrådet sed 80. Ordf kollektivtrafikberedn, utrednman samordn trafikpolit åtgärder i Sthlmsomr, ordf f arbgrupp rör alternativa drivmedel, led bl a transportforskndeleg, energispar-komm. Pub| art rör jord- o skogsbrrationalisering, markanvändnfrågor, naturv o fritid, trafikpolitik o -planering. Gm 55 Birgitta Hummer, f 29, dtr t Gustaf H oh h.