Rytterborg, S Ulf, chefredaktör, direktör, Malmö, f i Karlskrona 420329 av sjökapt Sven R o förest Siri, f Hultberg. Ledarskribent Kvällsposten 65, bitr polit red där 68, polit andrered 70, chefred o ansv utg Kvällsposten sed 78, led koncern-ledn SDS-KvP sed 78, styrled Sydsv Dagbladets ab, Kvällspostens ab, Scandia Pho-topress ab. Förlags ab i Malmö sed 78, Scandia Media ab sed 83, dir Sydsv Dagbladets ab o divchef Kvällsposten sed 83. Stadsfullm Malmö 67-71, led fastighetsndn 68-71, styr f bostadsförmedl 68-71, fullm o styrled Sydv Skånes kommunalförb 68-71, ordf södra kretsen PK 77-83, led Hiertandn sed 77. Gm 77-82 red Eva Bergwall, f 46, dtr t rådman Knut B o Margareta, f Johnson. Sb mellanskollär Suzanne Beskow, f 48, dtr t dir Arne B o Birgitta (Peggy) Fjelner, f Ahlberg.