Corell, Hans A V, rättschef, Täby, f i Västermo, Södermani I, 390707 av prost, teol dr Alf C o ämneslär Margit, f Norrman. Jur kand Uppsala 62, tingstjg 62-65, fiskal Göta hovr 66, tingsfiskal Västerviks tingsr 68-72, assess 74, hovrråd Göta hovr 80, sakk justdep 72, depråd där 79, rättschef sed 81. Exp o sakk i olika utredn, led expkomm Europarådet o OECD, Sves ombud inför Europarådets domst o komm f de mänskl rättigheterna sed 83, led f juristlinjen Uppsala univ sed 81, led Inst f vidareutbildn av jurister o samhällsvet sed 81 o STIM sed 83. Utg Jordabalken, Handledn i fastighetsköp, fastighetspanträtt, inskrivningsregler (tills m a 72), Förvärv av hyresfastighet (76), Sekretesslagen (tills m a 80). Gm 64 fil mag Inger Peijfors, f 39, dtr t disp Göte P o Karin, f Karlsson.