Sovjetunionen, Schweiz. Skr Sportliche Motive auf nordischen Fels-zeichnungen und Bildsteinen (70), Studien über die Anfänge der Körperübungen (74), Leibesübungen und Sport der Germanen (tills m Berno Wischmann 80), Idrott und Sport. Eine semantische Studie zu zwei schwedischen Fachtermini in Stadion V (80), Köperübungen auf den nordischen Felszeichnungen (80), Sportliche Motive auf gotländischen Bildsteinen und ver-wandten nordischen Runensteinen (82), Olympiska spelen i Ramlösa 1834 o 1836 (84), medarb Nord famboks sportlex. Sv idrottshist fören årsskr 81. Gm Birgitta Hedin, f 11, dtr t övering Erik H o Sonja, f Pettersson.