Stenberg, Gaby, skådespelerska, sångerska, Ålshult, Ryd, f i Tokyo 230109 av dir Sven S o Inez, f Trotzig. Musikutbildn Rich Anderssons musiksk (piano), Andrejewa de Skilondz (sång),tea-terutbildn Koblancks teatersk 39-41, eng olika Sthlmsteatrar 42-62, medv stort antal sv filmer 39-62, eng Malmö stadsteater. Det Kongl Teater Köpenh, vik logoped 74-76, fil kand Lund 78, glasdesigner Bergdala glasbruk 83. Utg Sommarsurr, Wiken (barnbok o kassett m Ijudill av insektsvingar i flykt 80). Gm 62 överläk Fredrik Koch, f 07, d 83, son t prof John K o Ebba, f Segerström.