Nere||, Gunnar H Tson, leg läkare, Djursholm, f i Sthlm 420413 av hovtandläk Torsten N o Eva, f Brandt. Med lic Sthlm 67, läkförordn Karol sjh 64-68, företagsläk Asea 68, bitr chefsläk Telefon ab L M Ericsson 69-74, chefsläk läkgruppen Täby sed 69, medicinsk expert TCO 74-81 o PTK sed 81. Chefsläk Rank Xerox ab, grund Forum f psykosocial arbmiljö, ordf Stift f tillämpad ergonomi, Internat comm on occupational mental heafth. Barnens dags fören Sthlm, Inst of Human Relations, led företagshälsovårdens vetensk nd, läkarrådet Sv Re. Skr i arbvetensk ämnen.