Petri, Gunnar G B, generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 440407 av landsh Bengt P o fil mag Elisabeth, f Wärn. Fil kand 64, jur kand 66, anst findep 67, kansliråd där 73, depråd budgetdep 76, statssekr försvdep 78-80, överdir o chef försv rationaliseringsinst 81, gendir sed 82. Styrled ab Pripps bryggerier, led dir f Hdlshögsk Sthlm, ndn f stift Drottningholms teatmus, v ordf konstnärsndn, v ordf styr försv datacentral, ordf Bokbranschens finansieringsinst, ordf 79 års utredn om försv materielverk, ordf 80 års bokbransch-utredn, ordf 82 års bokutredn, ordf 83 års utredn om statsskuldpolitiken, sekr ståthål-larämb på de kung| slotten m [-D]urgårdsför-valtn.-] {+D]urgårdsför- valtn.+} Skr (tills m P Vinde) Hur Sve styres (75), Den sv statsförvaltn (76), Swedish Government Administration (78). Gm 70 adv Elisabeth Lind, f 43, dtr t justråd Gösta L o Ingrid, f Larsson.