Forsell, Harry A, länsråd, Umeå, f i Skellefteå 280731 av hemmansäg Algot F o Adéle, f Furberg. Folkskollärex Umeå 52, folkskollär Norsjö 52-61, rektor Fjällsjö 61-65, fil kand Umeå 68, fil lic 69, fil dr 72, doc o univlektor i statskunskap Umeå univ73, landstingsråd Västerb I 74-75, länsråd o chef planerings-avd länsstyr Västerb I sed 75, stf f landsh. Utrednuppdr utbildn- o kommundep. Ordf Västerb utvecklfond, fiskendn. Skr i statskunskap. Gm 54 affärsbitr Martha Oscarsson, f 30, dtr t hemmansäg Oscar Johansson o Sigrid J.