Rydberg, Ulf S, docent, Sthlm, f i Sthlm 400909 av överstelöjtn Sixten R o hand-arbetslär Vera, f Andersson. Med lic 68, med dr 72, doc i alkoholforskn Karol inst sed 72, läk alkoholklin resp psy-kiatr klin Karol sjh 72-78, överläk narko-manvårdsenh psykiatr klin Huddinge sjh sed 78. Med expert alkoholpolit utredn 70-74, Europarådet 80-81, med expert narkotika-kommiss 82-84, nord expertgrupp om med skadeverkn av cannabis 82-84, led sektionen f alkohol- o narkotikafrågor i World Psychiatric Assoc 83. Skr i alkohol- o narkotikaforskn, analyt kemi, toxikologi o socialmedicin. Gm leg sjuksköt Inga, f Fahlström.