Gabrielsson, H Ingemar, professor, Sthlm, 364 f i Värnhem, Skarab I, 210912 av folkskollär HåkanGoElsa,f Båth. Studex 41, musiklärex, högre organistex o högre kantorsex Musikhögsk 46, lär folksk-sem Sthlm 48-56, musikinsp Sthlms skoldi-rektion 56, musikintend där 66, lektor Lär-högsk Gbg 64, prof o rektor Musikhögsk i Sthlm sed 69. Led o expert statl o kommunala utredn. Utg Preludiering (tills m prof Alf Linder 56), Europa blir till, En värld på väg (tills m Åke Leander o Olle Strandman), läroböcker mm. LMA 66, v preses 83. Gm 55 musikdir Ingrid Wennerberg, f 33, dtr t sjökapt Brynolf W o Margareta, f Moberg.