Ekman, I Elin M, förste bibliotekarie, Sthlm, f i Värmdö, Sthlm I, 200521 av komminister Otto E o |ris, f Holmgren. Fil lic Sthlm 48, aman riksbibi 44-48, bibi där 49-60, stat psykolog-pedagog bibi 61, le bibi där sed 64. Exp- o sakkuppdr, ordf o led förenstyr, kyrkl- o kommunala uppdr Sthlm, ordf kyrkoråd Storkyrkoförs sed 80, led domkap Sthlms stift 78-83, ordf utbildnndn Sthlms stift sed 77, led Sthlms stiftsråd sed 80, led kyrkomötet sed 83, kyrkfonden sed 83. Skr bibliografier, tidskrart rör internat frågor, pedagogik mm.