Lundberg, Bo K O, docent, fd generaldirektör, Sthlm, f i Karlskoga 071201 av lektor Ehrenfried L o Fanny, f Lundgren. KTH 31, doc i flygteknik 72, konstruktör o provflygare ab Sv jvverkstädernas aero-planavd 31-35, Sparmanns flygplansverkstäder 35-37, bitr luftfartsinsp 37-39, chef ab Götaverkens flygavd 39, f FVs kontroll vid Vultee Aircraft Corp i Calif40, chefskonstruktör FV f konstruktion av det helsvenska jaktplanet J 22 41-43, avdchef Flygtekn försöksanstalten, överdir 48, gendir 62-67. LIVA 49, LKrVA 55, Hon Fellow Amer Inst of Aeronautics and Astronautics, Fellow Roy-al Aeronaut Soc m fl uti sällsk. Vetensk rapporter samt art i sv o uti tidskr 712rör främst flygplans prestanda o utmattn-hållfasthet samt frågan om civil överljud-luftfart. Gm 35 Svea Maria Johansson, f 05, dtr t fastighetsäg Gustav J o Augusta, f Ryiander.