Holm, Elisabet, fd statsråd, Karlskoga, f i Karlstad 171121 av köpman Adolf Larson o MarieLouise, f Dahlberg. Studex 37, RKs sjukskötsk 42, anst olika sjukhus, bl a Södersjh, hälsovårdsminister 79-81, medarb Inst f medicinsk rätt. Kommunfullm Karlskoga sed 62, led kommunstyr o förvaltnutsk, led Örebro I landst sed 62, förbordf moderata samlpartiet Örebro I sed 68, la v ordf moderata kvinnoförb 72-78, led moderata samlpartiets partistyr. Publ polit dagspressart. Gm 43 leg läk Nils Holm, f 17, son t överste-löjtn Torsten H o Hanna, f Hagelin.