Knutsson, Gert O I, professor, Vallentuna, f 1 Algutsboda, Kronob I, 331113 av gravör Janne K o Judit, f Magnusson. Fil lic Lund 60, fil dr 71, doc 75, ass, forskar- 596ass CTH 60-69, konsult geolog Sydsv ing-byrån ab 69, övering stat väg- o trafikinst 69-75, avddir SGU 75-80, prof i kulturteknik KTH sed 80. Expert stati utredn, bl a om naturvård o vattenplanering. Skr främst rör grundvatten, materialtillgångar, natur- o miljövård. Gm 59 fil mag Marianne Ljunggren, dtr t kontrollant Hilding L o telestationsförest Signe, f Svensson.