Andersson, Henrik O, museichef, Sthlm, f i Silbodal, Värml I, 390901 av agronom Yngve A o Elvi, f Åberg. Ark KTH 68, fil kand Uppsala 72, forskarut-bildn Nord inst f samhällsplan (Nordplan) 71-75, forsk o lär Nordplan 68-77, lär KKHs arkitektursk 73-77, chef Arkitekturmus sed 77. Utg bl a Stockholms byggnader - en bok om arkitektur o stadsbild i Stockholm (tills m F Bedoire 73), Tätorternas bebyggelsestruktur o förändring (76), Bankbyggande i Sve (tills m F Bedoire 81); art o upps om samhällsplan, stadsbyggande o arkitektur i tidskr o dagspress.