Lundqvist, Magnus G, fil dr, Sthlm, f i Sthlm 911010 av styckmäst Alfred L o Emma, f Fredman. Grund o chef Kartograf inst 16-57. En av stiftarna Geograf förb 18, styrled där t 38, Sv sällsk f antropologi o geografi 38-42. Fil heddr 52. Utarb o red kartor f vetensk avh samt skolkartor o turistkartor, Karta över Barrskogens fördelning i Norrl (tills m H Hessel-man 35), Norrl, natur, befolkning o näringar (huvudred o förf av flertalet kartor där 42), Atlas över Sve (sed 53), Neuhaus’ Panorama över Sthlm på 1870-talet (tills m G Selling 54), Bergvalls nya skolatlas (52), Det moderna Sve (huvudred, 69). Gm 23 Elly Thöldte, f 99, dtr t dir Paul T o Anna, f Lundgren.