Arvidsson, Stig F B, apotekare, Sthlm, f i Örebro 120108 av frisörmäst Erik A o Anna, f Andersson. Apotex 39, anst på apotek i Örebro, Gbg, Filipstad, Sthlm, förest apot Duvan Sthlm, inneh apot Beckasinen Farsta 58-70, apot-chef där 71-78. Ett flertal uppdr inom apotkåren bl a ordf Sves farmacevtförb, ordf Nord farmacevt-union, styrled Apotekarsoc, ordf Sthlms-kretsen av Apotekarsoc, sakk 53 års läke-medelskomm, rådgiv läkemedelsprisfrågor i socialstyr, led gransknndn f apoteksvär- 70apoteksvärdering v stat övertagande av apoteken 71. Gnn 40 farm kand Carin Klingspor, f 15, dtr t skogsförvalt Fredrik K o Zaida, f Säfström. <b>Arvidsson, Tomas</b> J, distriktschef, författare, Karlstad, f i Älmhult 410622 av Bertil A o Gunnel, f Eiritz. Fil kand o mag Gbg 66, ämneslärutb 66, ass psykolog institutionen Gbg 65-66, adj försksem Örebro 67-71, utbildnled högsk Kalmar 71-83, prorektor högsk Kalmar 77-81, chef Sves televisions värmlandsdistr sed 83. Sakkuppdrag inom SÖ, barnstugeutredn, UHÄ. Pedagog o skönlitt art. Lärobok i psykologi. Romanerna Enkelstöten (76), Dubbelstöten (76), Bakstöten (77), Tröskeln (79), Utanförskapet (81). Gm 65 Ulla Brandberg. <b>Arvidsson</b>, K <b>Ture</b>, överläkare, Sthlm, f i Östmark, Värml l, 221002 av gästgiv Gustaf A o Ruth, f Olsson. Med lic Uppsala 52, underläk Långbro sjh 54-60, psykiatr klin o alkoholklin Karol sjh 60-67, bitr landstpsykiater 67-72, överläk psykiatr klin Danderyds sjh sed 72, förest Sthlm rökavvänjnpoliklinik sed 63. Skr rör rökavvänjn o alkoholism. Gm 81 musiklär Maria-Christina Carlson, f 48, dtr t byggmäst Gustav C o Margareta, f Andersson. <b>Aschan, Gunnar</b> K, professor emer, Linkpg, f i Sthlm 160225 av major Knut A o Elisabeth, f Holmberg. Med kand Uppsala 37, med lic Sthlm 42, med dr o doc i histologi Uppsala 48, doc i öron-, näs- o halssjukd 49, öronutbildn Akad sjh Uppsala 44-68, överläk öronklin regionsjh Linkpg 68, prof o överläk öron-, näs- o halssjukd Linkpg högsk 70-82. Läk SRK ambulans II Nordfinl 39-40. Sakk luftfartsstyr, stat med forsknråd sed 72. LVSU. Skr inom oto-rhino-laryngologi. Gm 41 leg sjuksköt Ingemo Sundberg, f 16, dtr t kanslirådet Emil S o Görel, f Montan.