Karlson, Bengt A J, direktör, Gbg, f i Nybro 210328 av dir Gustaf K o Anna, f Rosén. DHG 45, jur kand Sthim 50, sekr Sves jurist-förb 51-53, bitr dir Sves textilindförb o Sves konfektionsindförb 53-57, anst Gamlestadens ab 57, vVD där 60, VD Gamlestadens ab sed 63, Investment ab Asken 67-82, arb styrordf sed 82. Styrordf Försäkrbol Pensionsgaranti, Arb-marknförsäkr kreditförsäkrbol, Skand jute spinneri & väveri ab, styrled ab Bofors, Investment ab D Carnegie & Co, AB SKF, Broströms rederi ab, Clara Lachmans fond, J S Saba ab. Sv hdlsbkn, Fagerhults ind ab, Inst f företagsledn, Västsv hdlskamm. Sv mässan stift, Carlanderska sjukhemmets vänner, Fören Gbgs försv. Gm 53 Birgit Eriksson, f 29, dtr t överste Arvid E o Martha, f Lindberger.