Fleming, Lars P E, friherre, silversmed, Djursholm, f i Sthlm 280624 av hovsilversmeden, frih Erik F o Ruth, f Swärd. Påhlmans hdlsinst, HKS 52, dirass Atelier Borgila ab Sthlm 53, konstn ledare o butikschef 56, VD o inneh sed 59. Ordf Sthlms guldsmedsmästfören, ordf Konsthantverkarnas fören upa, v ordf Sthlms stads hantvfören, hyresdomst Sthlm, styrled Kung| myntkab vänner, led överstyr Sthlms stads brandkontor, VU SHIO-Familjeföretagen, v ordf Danderyds kulturvänner, led Riksfören mot cancer, fullm Länsförsäkr Sthlm. Bl arb biskopsstav t Västerås domkyrka (55), nattvardsserviser o altaruppsatser. Repr i Natmus, Karlstads o Linkpgs mus mfl.