Hoff, Johan, fd kyrkoherde, Sthlm, f i Teckomatorp, Malmöh I, 000206 av handl Axel H o Alma, f Andersson. Teol kand Lund 23, pastorsadj Silvåkra o Revinge 23, ungdomssekr Sv kyrkans diakonistyr o resesekr Sves kristl seminarist-rörelse 24-29, kyrkoadj Katarina förs Sthlm 28-35, Oscars förs 35, komminister där 37, kyrkoh 47-66. 490Milpastor I 1 39-45, styrled samf Pro fide et christianismo 49-81. Skr Beredskap (40), Från Genesaret t Sture-plan (tills nn a 45). Gm 25 folkskollär Agnes Lindström, f 00, d 68, dtr t skräddarmäst Ola L o Maria, f Persson. Hofrén, Erik J, landsantikvarie, Falun, f i Kalmar 360410 av landsantikvarie Manne H 0 Karin, f Andersson. Fil kand 58, fil lic 63, aman o intend Malmö mus 63, landsantikvarie Kopparb I o chef Dalarnas mus sed 67, tf dir stift Arbetets mus Norrkpg sed 83. Styrled stifi Falu koppargruva sed 71, stift Husbyringen i Dalarna sed 70, v ordf Dalarnas bildnförb sed 70, styrled stift Sves arkitekturmus sed 76, styrled Stat kulturråd sed 83, ordf ndn f ärenden om konst, museer o utställn, v ordf Fören f populärvetenskap sed 82, led Nationalkomm f teknik-hist sed 83, korrled Gustaf Adolfs akad sed 83. Skr i arkitekturhistoria o kulturpolitik. Gm 60 banktjm Kerstin Billstrand, f 37, dtr t trafikinsp Gösta B o Thyra, f Säll.