Fischerström, N Claes H, civilingenjör, Stocksund, f i Ystad 020324 av överste Nils F o Maja, f Adelsköld. KTH 26, anst VBB ab 26, chefskonsult o forskning där 35-67, därefter konsult. Sakk avloppslagstiftn 40, vattenkontroll- lagstiftn 41, folkbadsutredn 53, styrled Sthlms n förorters vattenlednförb 53-58. Upprättat förslag t reningsverk i Sve o uti bl a Saudiarabien samt f cellulosaind i Sve, Norge o Finl. LIVA 64, ständ led ASCE. Gm 30 Karin Carlander, f 08, dtr t godsäg Per C o Ella, f Södergren.