Lundberg, Hans E V, skogsdirektör, Gävle, f i Sthlm 220714 av pianostämm Paul L o Elin, f Larsson. SkHS 47, anst Fören skogsarbetens o domänstyr arbstudieavd 47, skogschefsass Kramfors ab 49, Korsnäs ab 51, skogsvchef där 57, skogschef 63, skogsdir Korsnäs-Marma ab sed 65, vVD sed 70. Styrled Dalälvarnas virkesmätnfören, styr-ordf Dala-Hälsinge skogsarbgivare, styrled Skogs o lantarbgivförb, skogsstyr, Mack-myra cellulosaflis ab, Skogsvstyr Gävleb I, forsknstiftelsen Skogsarbeten, virkesmätn-rådet, styrordf fören Skogsträdsförädl, • styrled Inst f skogsförbättring. Trätåg ab, Sves skogsvförb. LSLA 69, LIVA 78. Upps i fackpress. Gm 46 Barbro Walberg, f 24, dtr t konsul Sven W o Barbro, f Huldt.