Ham-merdal, Jämtl I, 100623 av hemmansäg Daniel H o Brita, f Eliasson. Folkskollärex 34, lärtjg 34-45, Otte Skölds målarsk40. Bl arb gobelänger Östersunds landsstatshus, Umeå sem. Hjortkvarns kyrka, glasfönster Haverö förshus, Latikbergs kyrka. Vännäs församlhem, ridå Skellefteå teat, applikationer radiohuset Sthlm, fortifika-tionsförvaltn Sthlm, utsmyckn Huddinge sjh, Eastmaninst, St Görans barnsjh, Nat-mus, Hdlshögsk Sthlm, Postterminalen Tomteboda. Seputst Sthlm o landsorten, retrospektiv utst Konstakad 83. Utg Mina ungar (79), Jämtarnas land (tills m C-G Ekerwald 80), Barn (teckningar 81), Anderson (tills m C-G Ekerwald 83).