Haslum, Bengt S, redaktör, Sthlm, f i Gud-mundrå, Västernorrl I, 231023 av dir Jörgen H o Aina, f Malmström. Fil kand Sthlm 48, förlagsred Saxon & Lindströms förlags ab 48-53, copywriter DNs annonsservice 53-54, red SvD 54-56, filmrecensent där 54-61, förlagsred skolboks-avd Almqvist & Wiksell förlag ab 56-61, producent Sves radio sed 61 (även manus-förf o programpresentatör, bl a Melodi- krysset o operettserier). Skr Operett o musical (71, omarb uppl 79), Schlagerkungen Fred Winter o hans glada tid (80), Jag har en liten melodi, en bok om Kai Gullmar (82), sångtexter, underhålln-program i TV, komp vismusik, övers o bearb operetter f Stora teatern Gbg, Oscarsteatern Sthlm o Malmö stadsteater. Gm 53 Margit Sporrong, f 26, dtr t dir Ivar S o Torborg, f Vidinghoff.