Gilllngstam, Hans V, fil dr, Solna, f i Sthlm 250222 av specerihandl Ernst Eriksson o blomsterhandl Edith, f Fredriksson. Fil kand Sthlm 45, fil lic 49, fil dr 52, medarb Vitterhetsakad diplomatariekomm 46-54, arkivarie riksarkivet 56-66, red Sv biograf lex sèd 63. Led redutsk f Personhist tidskr 62-76. LSkS 59, korrled Genealog samf i Finl 63, hedled Genealog fören 80. Skr Ur Fasterna hist (47), Ätten Siöblads medeltida släktförbindelser o äldsta hist (49), Ätterna Oxenstierna o Vasa under medeltiden (52-53), Den skånsk-norrl släkten Svenonius (66), tidskrupps o lexart, utg Biskop Hans Brasks släktbok (tills m G Set-terkrans 70), J A Almquist Frälsegodsen i Sve under storhetstiden 4:1-3 (tills m H Wichman 76). Gm 3) 76 fil mag Teresa Kietlinska, f 38, dtr t hemmansäg Jan Kietlinski o Helena, f Dtuska.