Olsson, Per-Olof B, arkitekt SAR, Lidingö, f i Bosjökloster, Malmöh I, 150909 av byråchef Nils Olof O o Berta, f Andersson. KTH 41, KKH 43, anst olika arkkontor 40-44, byggnstyr 46-48, egen verksamhet sed 46, tf prof i arkitektur KTH 65-67. Ordf SAR 69-72. Bl arb post- o telebyggn, institutionsbyggn i Uppsala, kraftstationer. Mod mus. Östasiat mus, ombyggn av Natmus o univ-huset Uppsala, ny- o ombyggn i Gamla stan Sthlm, kursgård f Systembol Vaxholm, Anders Diös inst för kärnspektro-skopi o Gustaf Werners acceleratoranläggn i Uppsala. Red Arkitektur 61-68. Bokillustratör. Styrled Nunsku o Konstnärsndn. Gm 42 fil lic Marianne Hagstroem, f 19, dtr t fil dr Karl-Gustav H o Aino, f Sjöblom.