Ehn, J Ola, landsantikvarie, Uppsala, f i Uppsala 331017 av kyrkoh Oskar E o Inez, f Lidforss. Fil lic 68, aman Upplandsmus 57-63, antikvarie Sthlm stadsmus 63, le antikvarie riks-antikvarieämb 68, landsantikvarie Uppsala I o chef Upplands mus sed 69. Ordf Sv museifören 74-75, sekr Upplands fornminnesfören o hembygdsförb sed 69. Korrled GAA 82. Skr om Uppsala o Uppland, bl a Prästgårdar i Uppland (80). Gm 64 fil kand Märit Mårtensson, f 38, dtr t folkskollär Harald M o folkskollär Anna, f Blomé.