Ernryd, Bengt S, kompositör, Sthlm, f i Karlskrona 430826. Stud trumpet f Knud Hovaldt Köpenh 61-63, fil kand Sthlm 66, stud komp Musik-högsk 66-69, stud piano f Herbert Westrell sed 72, musikalisk ledare Sthlm stadsteat sed 71. Med| jazzgrupperna Wallgren-Ernryd Music o Ibis. Bl komp musiken t Indianer Dramaten, Mutter Courage Riksteat, Tappre Soldaten Svejkteat Trondheim, Minns du den stad. Den goda människan fr Sezuan, Harriet o Gunnar o Gösta Berlings saga Sthlm stadsteat, filmmusik (bl a t Nybyggarna), musik-teatprogram barnradion, barnvisesaml Solen lyser på havet blå (tills m Lars Forssell 71), musik t Folkungasagan Dramaten, TV-serien Fem myror är fler än fyra elefanter, Raskens o Mor gifter sig, Richard III Dramaten, Slaget vid Lobositz o 70-kortsre-vyn Stadsteat, musikalen Två på häst o en på åsna.