Norberg, Astrid, professor, Umeå, f i Malå, Västerb I 390415 av kronotorpare Per Asplund o Rut, f Frank. Sjukskötex Lund 64, fil dr i pedagogik Lund 78, doc i omvårdnadsforskn Lund 80, e prof i omvårdnadsforskn Umeå sed 80. Bitr avdsjuksköt Lund 64, aman i sociologi 69-70, lär Vårdsk Lund o Lärhögsk Malmö 71-78, forsknass omvårdnadsforskn MFR o St Lars sjh Lund 78-80. Led MFRs planeringsgrupp f omvårdnadsforskn sed 83, vetensk råd i socstyr sed 82, styrled Riksfören mot cancer sed 83, led redkomm Sjuksköterskan sed 79, Internat Nursing Studies sed .82, led planeringsbe-redn f vårdyrken UHÄ sed 83. Skr bl a i omvårdnadsforskn, spec vård av urininkontinenta äldre, ätproblem hos ål-dersdementa patienter o patienter med akut stroke. Gm 59 doc, leg läk Bo Norberg, f 36, son t hemmansäg Bror N o småskollär Agda, f Andersson.