Hansson, Hans H, direktör, Gbg, f i Barsebäck, Malmöh I, 061010 av lantbruk Nils H o Elise, f Möller. Sjöoffex 30, befäl SAL 30-37, VD Sjöräddn-sällsk 37-72 (ordf sed 73). Kommunfullm Gbg 51-76 (ordf 67-76), fd led flera kommunala styr o ndr, deleg inter-nat sjöräddnkonf, fd ordf Gbgs teater o konsert ab, byggnkomm f ny opera i Gbg, fd ordf Gbgs sjvstyr, led stat sjösäkerhetsråd, deleg förhand! f avtal Sve, Sovjet o Polen om bärgn o sjöräddn, ordf ndn f firande av Gbgs 350-årsjubileum 1971, jubileumsstift 72-76, Sv flaggan Gbg sed 68, Åbofören Gbg sed 70, Sves folkpensionärers riksförb 80-83, Sv-amer sällsk Gbg sed 81, Sv-finsk samarbkomm Västsve sed 78, Petter Silfverskiölds stift sed 80, presid världskonf f sjöräddn 83, ordf deleg fr Sve, Eng|, USA, Sovjet f översyn av Genève- 442konv bestämmelser om skydd f farkoster avsedda f transp av sjuka o sårade el räddn av skeppsbrutna under väpnade konflikter 83. Art i uppslböcker, utg Ett liv i blåsväder (77). Gm 31 Margareta Fleetwood, f 04, dtr t frih Carl-Edward F o Elvira, f Engström.