Eby, Per-David, direktor, Sthlm, f i Nordma-ling, Västerb i, 230717 av komminister Hilmer E o Maja, f Andersson. Teol fil ex Gbg 43, teol kand Uppsala 47, prästvigd Sthlms stift 47, tjg Boo o Brännkyrka förs 48, stiftsadj 50, kyrkoadj Engel-brekts förs 55, prodirektor Sv kyrkohjälpen 62, kyrkoadj Vallentuna o Sollentuna förs 63, prodirektor Sthlms stadsmission 64, komminister Matteus förs 66, kyrkoherde Gustaf Vasa förs 74, direktor Sthlms stadsmission sed 76. Fältpräst Korea 53, milpastor KSS 58-66, kapt trängtr res 62. Ordf styr f vårdanst Ribbingebäck o