Larsson, P Stig I, direktör, Tyresö, f i Mora, Kopparb 1,360401 av hemmansäg Pers Erik L o Kerstin, f Gustavsson. Socionomex Sthlm 61, personalass Kvarnen Tre kronor 61-63, ombman Kooperationens förhandlorg 63-74, förhandlchef där 74-79, statssekr budgetdep 79-82, VD Lantbrukets avbytartjänst ab sed 83. Ordf stat arbgivarverk, stat arbmiljönd, stat chefslönend, offent| arbgivares samarbnd, chefsutbildnkomm meritutredn. Gm 64 leg sjuksköt Kristina Nyblom, f 40, dtr t folkskollär Leo N o folkskollär Göta, f Nyström.