Heurgren, Sven C O, landshövding, Östersund, f i Sthlm 300917 av museiintend Paul H o le ass Anna-Stina, f Rydner. Jur kand Sthlm 55, tingstjg 55-58, fiskal Göta hovr 59, assess 65, sakk kommdep 65, sekr grundlagberedn 66, sakk justdep 67, huvudsekr utredn ang former f förbättrad inform o vidgat samarb mell företag o samhälle 68, konsumentsombman (KO) 70-83 tillika gendir o chef konsumentverket 76-83, ordf i regeringskommiss mot ekon brottslighet 82-84, landsh i Jämtl I sed 84. Ordf riksgäldsfullm o v ordf Sves hypbk sed 82; ordf, led o expert i ett flertal off utredn 69-83, bl a ang bildandet av statsföretag, hotell- o restaurangbranschen, regional konsumentpolit verksamh, lotteri- o spelverksamh o produktansvar, led regio-naipolit rådet, livsmedelsberedn, produkt-kontrollndn, styr f livsmedelsverket o livs- 21-Vem är det 1985 481medelsinst, provnrådet, postens kundråd m m 76-83, ordf beklädnadsndn 80-83. Skr i ekon o jurid frågor. Gm 82 1 e byråsekr Ragna Ferneman, f 46, dtr t köpman Robert F o Ragnhild, f Bergö.