Toft, E Henry, direktör, Sthlm, f i V Torsås, Kronob I, 150304 av lantbruk Salomon T o Kristina, f Nilsson. Folkhögsk o lantbrukssk Grimslöv, Osby, Alnarp 32-35, gymnekon, univstud, tidn-man Smålandsposten o Jönkpgs-Posten 36-47, anst Annons-Krantz ab Sthlm 48, VD sed 56. Styrordf ab Guldringen, Annons-Krantz ab. Annonsbyrån Hugo Krantz ab, ab Storstadens annonsförmedl, ab Sthlrps säljande annonser. Tångarne gård hb, Ölsåkra säteri Sthlms kapitalvärden hb, Förvaltn ab Kopparringen. Gm 44 Sylvia Karlsson, f 17, dtr t gross-handl Frans K o Ellen, f Ahlberg. Toijer-Nilsson, Ying Y H, redaktör, Sthlm, f 1 Ki-Kung-Shan, Kina, 240813 av lektor Daniel Toijer o barnboksförf Maia, f Löfberg. Fil mag 48, fil lic 52, medarb SvD 47-55, red f tidskr Hertha 63-77. Sekr Selma Lagerlöfsällsk, led Sves förf-fond, kulturrådets arbgrupp f stöd åt barn-o ungdomslitt. Utg Selma Lagerlöfs Dockteaterspel (59), Selma Lagerlöfs Brev 1 (67), Brev 2 (69), red Envars rätt, om kvinnors roll i arbets-, samhälls- o familjeliv (75), red antologin Favoriter (78), skr Tro o otro i modern barn-litt (76), Berättelser f fria barn. Könsroller i barnboken (78) o Tro og tvil i möderne bar-nelitt (80), Fantasins underland Myt o idé i den fantastiska berättelsen (81), 66 svenskspråkiga barnboksförf (83); art o upps i litt-vetensk, barnlitt, samhfrågor, religion i dagspress o tidskr, föreläsnverks, lektör Bibitjänst. Gm 51 Nils Nilsson, se denne.