Edsmyr, Folke H, överläkare, professor, Solna, f i Örebro 260626 av trädgmäst Henning o.Hanna Erikson. Ingex Örebro 45, med lic Sthlm 54, med dr 62, doc i radioterapi Karol inst sed 67, över-läk radiumhemmet Karol sjh sed 70. Prof namn 77. Expert WHO Nepal 71, Burma 74, Genève 74, Indien 75, Sri Lanka 77, Indonesien 79, prof o klinikchef Kenyatta National Hosp Nairobi 72, director WHOs center f urin-blåse- o prostatacancer Sthlm. Vetensk skr inom cancersjukdomarnas diagnostik o terapi. Gm 52 folkskollär Ulla Höglund, f 26, dtr t Arvid H o Hilda, f Forsberg.