Staern, Gunnar O, chefdirigent, Malmö, f i Djursholm 220123 av dir John Stern o Annie, f Holmgren. Studex 40, högre organist- o högre kan-torsex Musikhögsk44, anst K teatern 50-54, kapellmäst Gävleb I orkesterfören 54-62, musikal ledare Wexford Festival Opera Irland 62-65, operadirig St teatern 67, le kapellmäst 69-79, musikchef o le dirig Malmö stadsteater 79-83, chefdirig sed 83. Gästdirig i Europa, Australien, Fjärran Östern, grammofoninspeln av klassisk musik m London Philharmonic Orchestra, Sves radios symfoniorkester o St teat orkester, operadirig radio o TV.