Lagerlöf, N Erland M, docent, Sthlm, f i Brattfors, Värml I, 280728 av kontrprost Karl L o gymndir Inga, f Anckers. 620Fil lic Sthlm 60, fil dr 75, doc i konstvetensk Sthlms univ 76, antikvarie sekt f byggn-invent riksantikvarieämb sed 76, le antikvarie 83 (medarb Sves kyrkor, konsthist inventarium sed 60), landsantikvarie o chef Gotlands fornsal Visby 78-79. Styrled Gotlandsfonden, Dendrokronolog sällsk. Sv fornminnesfören. Lagerlöfska släktfören. LSkS 79. Skr bl a Gotlands kyrkor (tills med G Svahnström 66, 2a upp| 73, 3e upp| 84), Gotländsk stenskulptur från gotiken (drsavh 75), 15 volymer i serien Sves kyrkor, Gotland, Medeltida träkyrkor i Västergötl, Värm| o Närke (84). Gm 82 journ Sophie Petzell, f 40, dtr t prof Åke Petzäll o Astrid, f Ekman.