Fogelmarck, Stig F U Gson, överintendent, Djursholm, f i Sthlm 161101 av konserthuschef Gunnar F o friherrinnan Kate, f af Ugglas. Fil lic Sthlm 44, fil dr 57, doc i konsthistoria m konstteori Sthlms univ sed 57, intend Husgerådskamm 48, le intend 65, över-intend o chef där sed 72. Ordf Sv museimannafören 64-65, sekr rådett skydd f Sthlms skönhet 62-71, led ndn f stiftelsen Drottningholms teatmus sed 65, styrled fören Drottningholmsteat vänner sed 67. LHA 77. Medarb Mälsåker (45), red o medarb Antikvitetsboken (47), Sthlms slott o dess konstskatter (tills m a 50), Carl Fredrik Adel-crantz, arkitekt (57), medarb Drottningholm (66), Schatzkammern Europas (68), Kina slott (tills m a 72), art i uppslverk o konstn publ. Gm 44 byrådir Märta Unander,f 17, dtrt dir Einar U o Elisabeth, f Jonson.