Berggren, C Ulf Eson, direktör, Nacka, f i Gävle 260926 av kapt Erik B o Greta, f Lindh. DHS 50, sekr näringslivets fond 50-51, SAF 51, dirass där 58, socialattaché London o Dublin 60-63, VD Petroleumbranschens arbgivförb 63-80, dir SAF sed 80. Kapt i res 64. Gm 50 fil kand Lena Larsson, f 28, dtr t nämndeman Lars L o Elin, f Wennerström. Berggren-Askenström, Bertil L, skulptör, Sthlm, f i Sthlm 170120 av konstsmed Daniel B o Gunhild, f Askenström. Tekn sk 35, Nääs slöjdlärsem 37, HKS, Konstfacksk 38, gesällprov silversmide, mästerbrev 53, skulpturstud Italien 49-50. Bl arb triumfkrucifixÄngbykyrkan (59), fontänskulptur Galärvarvskyrkogården Sthlm, väggrelief Vänersborgs las, väggskulpturer Söderledskyrkan Farsta (66), mobil skulptur Sthlms stadshus (69), husfasadrelief Stadshypotekshuset Vänersborg (68), fa-sadrelief i koppar Norrahammarsk Skellefteå (72), fasadrelief Bävekyrkan Uddevalla (73), fontänskulptur i brons Huddinge kyrka (75), högaltarkomp i silver Uppsala domkyrka (76), pionjärmonumentet Samverkan i brons Gamla Enskede centrum (81). Repr Natmus. Gm 55 tal- o teaterpedagog Barbro