Sträng, Arne G I, länsbibliotekarie, Axvall, f i Brunnhem, Skarab I, 300718 av tygarb Josef S o Ruth, f Bengtsson. Teol kand Uppsala 60, teol lic 68, banktjm 52-54, aman teolog institutionerna Uppsala univ 62, bibi Uppsala univbibl 66, le bibi Linkpgs univbibl 70, länsbibi Skarab I o chef Stifts- o landsbibi i Skara sed 77. Led, expert o sekr ndr o utredn rör bibi o arkiv, projektledare f emigrantforskn i Skarab I sed 77, ordf fören Norden i Skara 77-80, komm f utg av skr rör Västerg hist sed 78, ordf Fören f västgötalitt sed 82. Skr o art i bibiteknik, kyrkohist o västgötsk hist. Gm 62 kyrkospelare Birgitta Olofsdtr, f 36, dtr t kamr Olle Carlsson o Cecilia, f Leopoldsson.