Lindroth, Jan A A, förste arkivarie, Sthlm, f i Sthlm 400223 av prof Arne L o fil kand Anne Marie, f Huitfeldt. Fil lic Uppsala 67, fil dr 74, doc i hist Uppsala univ 75, aman riksarkivet 67, arkivarie där 68, le arkivarie sed 75. Aktiv inom idrottsrörelsen, sekr Sv idrotts-hist fören o red årsskr Idrott, hist o samhälle, red Sv arkivsamf skriftserie Arkiv, samhälle o forskn, sekr utredn rör folkrörelsearkiven, styrled Sves centralfören f idrottens främj. Led SkS 80. Skr Idrottens väg t folkrörelse (drsavh 74), När idrotten blev folkrörelse (75), idrotts-hist upps o art. Gm 66 byrådir Birgitta Montelius, f 40, dtr t teledir Sven M o sjuksköt Göta, f Engström.