Nilsson, Sven Erik G, professor, Linkpg, f i Eftra, Hall I, 311223 av Erik N o Selma, f Andersson. Med lic Sthlm 61, med dr 64, doc i anatomi Karol inst 65, olika förordn Karol inst 56-62, bitr prof Univ of Calif Los Angeles 63-64, underläk o vik bitr överläk ögonklin Karol sjh 65-71, doc i oftalmiatrik Karol inst 70, prof i oftalmiatrik Univ i Linkpg o överläk ögonklin regionsjh Linkpg sed 71, dekanus med fak 76-77. Led socstyr vetensk råd i oftalmologi sed 76, presid Internat Soc for Clinical Electro-physiology of Vision sed 83. Skr rör ögats ultrastruktur o elektrofysiologi. Gm 55 synpedagog Ulla Nilsson, f 33, dtr t statmäst Folke N o Elvira, f Andersson.