Carlsson, J T Ingemar, förste arkivarie, Täby, f i Varberg 321103 av avdförest John C o Kerstin, f Carlsson. Fil lic 61, fil dr o doc Lunds univ 66, anst Riksarkivet 66, arkivarie där 67, le arkivarie sed 75. Kaptl16res. Styrled vetensk o kulturella fören. Skr Olof Dalin o den polit propagandan inför lilla ofreden (drsavh 66), Frihetstidens handskrivna polit litt (67), Parti-partiväsen-partipolitiker 1731-43 (81) mfl, upps o art i hist, litthist o arkivforskn i fackpress, red f tidskr RA-nytt: de ensk arkiven. Gm 66 jur kand Gun Tjellander, f 40, dtr t verkmäst Harry T o Gertrud, f Johansson.