Odengran, Lars-Olof, direktör, Djursholm, f i Aringsås, Kronob I, 200327 av lantbruk Carl O o Alma, f Snygg. DHS 51, anst Margarinbol ab 42, ab Nordström & Sjögren 44, Ekonom företagsledn ab 51, dir där sed 58, VD Bicapa ab sed 77. Styrordf ABS skyddsutrustn ab, F A W Ja-cobi ab, Mercatec ab, styrled Bicapa ab, Birger Carlson & co ab, Odenius arbskydd ab, Branschfören f pers skyddsutrustn. Skr Marknadsorganisation (60), Planering o rationalisering (69), Företagets administration (77), ett flert upps rör marknadsföring o administration. Gm 53 Kerstin Berggren, f 29, dtr t elverkschef Eric B o Olga, f Alfredsson.