Wretling, David O, skulptör, Sthlm, f i Umeå 011218 av fabr Otto W o Frida, f Bergman. Konstakad 22-26, stud Rom 25-27, Paris 29-32. Bl arb fontänskulptur brons Hjo, Kringel-flickan brons Södertälje, portal- o interiörskulpturer St Görans kyrka Sthlm, fasad-reliefer marmor stadsbibi Skellefteå, väggreliefer trä tingssalen Härnösand, Gosse m lax brons Söderkpg, Nya vingar brons Linkpg, Muntergökar o Första äventyret Örebro, Sommar Skövde, reliefer marmor vattenverket Gbg, Kvinna v källan granit Partilie, Kvinna vid brunnen Sthlms sjukhem, Gosse på häst Farsta Sthlm, Guldhoppet Ulrika Knape Sthlm, Ny generation bronsgrupp Stugun, granitskulpturer portal Vännäs kyrka. Nya vingar utrikeshallen Arlanda, Moder Jord Sturups avresehall, fontän skulptur Astra Worchester USA, Pojke med urna Sysslomansparken Sthlm, Första segelbåten Nobelparken Sthlm, bronsskulptur Lek Skinnarviksgården Sthlm, bronsgrupp Djurgårdskalle o Emma Circus Sthlm, granitpelare Örnsköldsvik, prins Bertil Gripsholms saml mfl porträtt-reliefer, bl a Evert Taube, Victor Sjöström, Vilhelm Moberg o Ivar Lo-Johansson, medaljmodeller o skyttemedaljer sed 64. Repr i Natmus mfl.