Reinius, Leif A, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 070524 av bankkamr Axel R o Gun-hilde, f Larsen. KTH 29, egen arkverksamhet tills m Sven Backström sed 36. Red tidskr Byggmästaren 44-50. Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm, Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norr! Sundsvall, kollektivhus Nockeby, Rostaomr Örebro, kollektivhus f SPP Björnbo Lidingö, Ekli-dens skola m aula Nacka, Ytongfabr Falkpg, Vällingby o Farsta centrum, krema-torium i Lund, 5e höghuset Sergels torg Sthlm, Åhléns varuhus city Sthlm, polishus Gbg, varu- o parkeringshuset Punkt Västerås, varu- o kontorshuset Femman Östra Nordstaden Gbg, huvudkontor f PKbkn o butiker Kungsträdgården, kurscenter o omskolningsverkstäder f AMU Liljeholmen Sthlm, pensionärsbostäder m gemensam-hetslokaler Nockeby, kontorsbyggnad SAF Blasieholmen. LFrKA 55. Gm 36 Linnér Bergsten, f 13, dtr t prof Carl B o Agnes, f Moberg.