Suttner, S O Georg, konstnär, Sthlm, f i Laxarby, Älvsb I, 220726 av folkskollär Oscar Andrin Gustafsson o Ethel, f Suttner. Valands målarsk 43, Stat håndverks- og kunstindskole Oslo 47-48, konstakad Kö-penh 48-49, stud f Fernand Léger Paris 50, 45-Vem är det 1985 105751, huvudlär Gerlesborgssk sed 53 (chef dess franska avd), v skolchef där 68, rektor sed 78, lär Acad Libre Sthlm 56-58, pedagog ledare o lär i måleri o teckn Kunstakad Trondheim 77-79, prefekt Valands konst-högsk o lär i måleri 79-81, rektor KKH sed 81. En av initiativtag t konstngruppen Aktiv färg 60, ordf KRO-distr f Sthlms stad o I 65-67, KRO 70-72, v ordf sv sekt Internat Assoc of Art, Sv konstnärers fören. Bl arb textilierna Humlan o Foyer Radiohuset, Fönster mot livet i plexiglas o emalj Långbro sjh, Källan målad relief Åvask Täby. Seputst bl a Sthlm, Gbg, Uppsala, Norrkpg, Eskilstuna, Karlstad, Sundsvall, delt i utst i Sve o uti; utst stadsdelen Gamla stan i Sthlm som konstverk 64. Repr Mod mus, Sundsvalls, Västerås o Trondheims mus mfl samt statl o kommunala sam| i Sve o uti.