Friman, Alfred P H, fil lic, Sthlm, f i Dande-ryd, Sthlms I, 371229 av affärsman Ewert F o Iréne, f Holmqvist. Fil lic Gbg 73, anst IMU 63, marknadspsykolog Ervaco reklam ab 64-67, mediachef Hersson & Andersson ab 67-69, Informations Psykolog ab sed 69, VD o ägare. Skr Familjebakgrund o utbildningsplaner hos elever i årskurs 6 (73), Industriell marknadsföring - erfarenheter fr ett område i utveckling (76), Samhället kräver bättre marknadsföring (79), Marknadsföring av tjänster (80), Intern marknadsföring (83), art i marknadsföring o psykologi. Gm Malle Jöever,f 43.