Carlsten, C Arne, professor, Gbg, f i Malmö 210618 av kontorschef Ivar C o Elsa, f Billsten. Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o ass Fysiolog inst Lund 43-50, doc i fysiologi Gbg 50, le underläk kliniskt-fysiolog lab Karol sjh 51-53, vik underläk med klin II Sahlgr sjh 54, laborator I klinisk fysiologi Karol inst o överläk Seraflas 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o överläk Sahlgr sjh sed 55. Skr i fysiologi, ,klinisk fysiologi o medicin. Gm 47 leg läkÄlsi Petrén, f 21, dtrt prof Gustaf P o Torborg, f Sylwan. 206Carlstén, Birgit M C, skådespelare, Sthlm, f i Huskvarna 491208. Studex 69, Skara skolscen 69-70, Stat scensk 70-74, sånglektioner f T Föllinger, eng Sv riksteatern sed 74 (tji). Pionjärteatern (turnéer vid kriminalvårdsanstalter i Sve o USA), Knäppupp (Povel Ramels Min-spiration), filmroller, medv radio o TV i Sve o Fin|, sångframträdanden, främst m visor; teatereng Gladsaxe teater Köpenh 84. Gm 1) 77-82 Lars-Erik Liedholm, se denne, 2) 83 dansk film- o teaterskådesp Dick Kays0.