Wiege, Lars B, präst, Sthlm, f i Varberg 240127 av postmast Fritz W o Margareta, f Hesselgren. DHS 52, teol kand Uppsala 83, prästvigd 83, anst postverket 45, stat organisa-tionsnd 51, findep 53, VD Sv annonsörers fören 54-80, dir Annonsörfören utvecklinst f mediafrågor 80-84, präst i Österhaninge förs sed 83. Led reklamutredn, styrled Sv annonsörers fören, Annonsörfören service ab, Sves turisttrafikförb, Tidnstatistik ab, led näringslivets deleg f marknadsrätt, gensekr Nord annonsörfören förb. Skr art i distributionsekonomi i dags- o fackpress. Gm 1) 52 Ulla Be]bom, f 26, d 79, dtr t lantbruk Torsten B o Margareta, f Ekeroth, 2) 82 Barbro Sjöström, f 42, dtr t Gösta S o Elsbeth, f Klöppel.