Grunewald, Karl R, byråchef, Lidingö, f i Oskarström, Hall I, 210405 av ing Eduard G 0 Else, f Feldmann. Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, chef Kristianst 1 psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna mfl 61-67, rådgiv psykiater socstyr 61-67, medråd o byråchef där 68, chef byrån f handikappfrågor sed 81. Led direktionen Allm barnhuset, expert stat| komm o utredn, led WHO expert-komm, ordf riksförb Hem o Skola 72-76. Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn, ungdomar, vuxna. Aktivering av utveckl-hämmade. Människohantering på totala vårdinstitutioner. Omsorgsboken (tills m A Bakk), Medicinska omsorger om utvecklstörda (red), handikappade barn i u-länder (tills m T Jönsson), samt skr i psykologi o psykiatri, huvudred tidskr Psykisk utveckl-hämn sed 62. Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23, dtr t köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.