Krook, Gunnar V E, hovapotekare, Djursholm, f i Varberg 070506 av grosshandl Victor K o Emma, f Ahlin. Apotex 35, priv å apot Leoparden Sthlm 51, chef Lejonet o sjhapot vid Seraflas 57, hovapotekare 57. Förordn medstyr o sjvberedskapsndn 45-51, föredragande socstyr 50-75, instruktionsapotekare 51-72, bibi Apotsoc sed 52, sakk sv deleg FNs narkotikakommiss 68-74. Led Acad Internat d’Hist de la Pharmacie, korrled Dansk Farmacihist Selsk. Skr bl a Läkemedelsnamn, Farmaceutiskt latin. Skeppsapotek, Om förskrivning av narkotika. Gm 40 Anna-Greta Söderlund, f 17, dtr t tjm Oskar S o Alice, f Persson.