TENGSTRÖM, C F ERIK, fil dr, docent, Uppsala, f i Motala 3/4/13 av lekt Carl Gustaf T o Gertrud William. Stud:ex Gbg 32, fil kand Sthlm 36, fil mag 42, fil lic Upps 53, fil dr o doc i geodesi Upps univ 54, förest geodet inst Upps sed 56, forskartj i Stat naturvetensk forskn:råd sed 62. - Led nationalkomm f geodesi o geofysik, presid sekt f dynam geodesi inom lAG o två av dess spec:-utredn: 1) frågor rör tyngdkraftdatas användn f bestämn av jordens form, 2) metoder att eliminera refraktionen fr geometriska mätningar v bestämn av gravitationsfältets nivåytor. - Skr: drsavh rör nya metoder v bestämn av geoidens förlopp, ett 20-tal arb behandl spec problem inom den dynam geodesien. Gift 38 m musikdir Carola Bergström, dtr t Oscar B o Martina Olsson - Barn: Per Gösta f 41.