BRAAE, MÖRTEN, leg läkare, Ekshärad, f i Köpenhamn 6/5/22 av rektor Johannes B o Gerda Arboe. Stud:ex Ordrup Köpenhamn 40, dansk läk:ex 47, KM:ts tillst att i Sv:e utöva läkekonsten. - Underläk med o kir avd Amtssygehuset Naestved o Holbaek Danmark 48-50, vik underläk Linkpgs las o Mariestads las 50-52, underläk barnavd o kir avd Sundby hosp Köpenhamn 53, kir avd Köpenhamns amtssygehus 54, vik underläk Ljusdals las 56, vik prov:-läk Mörsil-Järpens distr 57, Ekshärads distr 57, prov :läk Ekshärads distr sed 59. Gift 56 m sjuksköt Grete Kröyer f 31, dtr t vet Carl K o Tine Lorentzen. -Barn: Mads f 57, Niels f 58.