NORING, HENRIK V, gruvingenjör, Ludvika, f i Veta, Östergötl l, 27/6/89 av bruksförv Ernst N o Alma Holm. Stud hal Norrkpg t 07, ing :ex Bergssk Filipstad 09, gruving Gruf ab Stark 11-18, eg konsult ing :byrå Ludvika sed 20. - Inneh ab Kafveltorps bruk Kopparberg, Löfnäs gård Ljusnarsberg, Blybergs porfyrbrott Älvdalen. - Ordf Ludvikabygdens fornminnes- o hembygds-fören. - Skr ett flert art i tekn frågor. -Utm: RVO, Dalarnas fornminnes- o hembygdsförb ftjplak, Ludvikabygdens fornminnes- o hembygdsfören GM. -Hobbies: naturvård, släktforskning. Gift 16 m Lilly Österberg d 57, dtr t instrum:mak Joo Maria Rabén. -Barn: Bengt f 21, Gunnel f 25.