LINDGREN, INGVAR P K, civilingenjör, fil dr, docent, Uppsala, f i Upps 16/5/31 av rekt Petrus L o Rut Karlsson. Stud:ex 50, KTH 54, fil lic Upps 58, fil dr o doc i fysik Upps univ 59; l:e ass KTH 54, ass Fys inst Upps 55, tf prof i fysik Upps univ 61-62, inneh särsk forskartj i experimentell kärnfysik Stat råd f atomforskn sed 60. - Gästande forskare Lawrence Radiation Lab, Univ of California Berkeley USA 59-60. -Skr: vetensk arb främst rör bestämning av atomkärnors spinn o moment medelst atomstrålemetoden samt teoretiska arb inom atomfysik o elektronoptik. Gift 61 m Märta Axensten f 35, dtr t lantbr Edvin Andersson o Signe Johansson. - Barn: Anders f 63.