STALAND, J G BERTIL, leg läkare, Uppsala, f i Råggärd, Älvsb l, 24/5/13 av hemm:äg O G Magnuson o Selma Johansson. Stud:ex Vänersborg 33, med kand Upps 36, med lic 42. - Underläk Visby las 42, Alingsås las 42, Jubileumsklin Gbg 43, KK centrallås Gävle 45, kir klin centrallås Linkpg 46, underläk o aman KK Lund 49, underläk o tf överläk Sama-riterhemmet Upps 53, konsult läk i gy-nekologi där samt priv prakt sed 61. -Vetenskapl rådg ab Pharmacia Upps sed 52. - Sekr Upl allm läk:fören, medl Nord fören f obstetrik o gynekol, Internat fertility assoc m fi. - Medl MBS, Kannstöparna. - Skr: ett tiotal mindre skr inom kirurgi, endokrinologi, gyne-kologi o fysiologi. Gift 41 m Britt Frick f 21, dtr t sjökapt John F o Inez Berndtsson. - Barn: Peter f 47, Gunnar f 51.