ROS, J TAGE, fiskeriintendent, Örebro, f i Hammerdal, Jämtl l, 8/12/22 av skräddarm Jöns R o Ingeborg Persdtr. Stud:ex Östersund 43, fil kand Upps 53, fil mag 54, fil lic 58, fiskeriinsp sötvat-tenslab 58, labor o avd:förest där 59, fiskeriintend Övre s distr sed 61. - Led komm f utredn om kontaktorg f sötvat-tenslab sjöregi :forskn 61, delt i vetensk exp t Spetsbergen 54. - Medl Entomolog fören Sthlm o Lund, Sv natur sk :f ören, Sv:es ornitolog fören, Soc Internat Lim-nologiae. - Styr:led o sekr S Sv:es fis-kerifören sed 63. - Skr: Ammerån o Solbergsvattnet (56), Studies ön Up-stream Migration in Adult Stream-Dwel-ling Insects (57), Vattenkraftregleringar o sötvattnens organismvärld (63). - Hobbies: fiske, fåglar, fjällnatur. ’Gift 61 m Birgitta Eriksdtr f 34, dtr t folkskollär Erik Svensson o Anita Axelsson.