GEZELIUS, LARS O, konstnär, Falun, f i Falun 3/7/24 av adv Birger G o Märta Lundmark. Stud:ex Lundsberg 48, Konstfacksk 52, konstn rådg Glössner & Co Sthlm 52-54. - Utf: muralmåln o dekor uppdr, bl a fasader o färgad puts Nykvarn, Hälsinggårdens centrum o Tempo Falun, blästr glas Luleå sparbk, Norrmalms livsmedels ch :rum, mosaikarb Gällivare o Malmbergets yrkessk, scrafittoarb Gull-högens bruk Skövde o Tempo Falun, måln Volvo-Pentaverken Skövde, dekor vägg HTL Borlänge, lekskulptur Falun, Gävle o Svärdsjö, teaterdekor. - Delt i saml:utst Sthlm o Dalarnas konstfören. - Sekr Fören Dalakonstn o KRO :s avd Falun, styr:led Dalarnas konstfören; sekr Round Table. - Hobbies: trädgårdsskötsel, folkmusik, teater. Gift 52 m Annika Robbert f 29, dtr t ing Erik R o Anna Siberg. - Barn: Jonas f 56, Sara f 58.