OLSSON-KAHN, ELSY H S, leg lä-käre, Katrineholm, f i Arboga 25/8/11 av målarmäst Edvin Olsson o Lilly Andersson. Stud:ex Sthlm 32, med kand 38, med lic 45. - Tf underläk Nässjö las 46, tf prov:-läk Oxelösunds distr 47, tf underläk BB o gynekol avd 48, underläk Katrineholms las 49, underläk kir avd Nykpgs las o tf underläk KK Sabbatsbergs sjh 50, underläk obstetr-gynekol avd Karlstads las 51, tf underläk gynekol avd Jubileumsklin Sahlgr sjh o med avd Karlstads las 54, tf stadsläk Åmål 54, prakt läk Katrineholm sed 56, läk Katrineholms barnavårdscentral 56. Gift 36 m stadsläk Aron Kahn f 06. -Barn: Barbro f 36, Marie Louise f 40, Anders f 47.