BJERSTAF, GÖSTA N W, provinsialläkare, Gullspång, f i Nässjö 29/8/08 av fabr Carl Nilsson o Rosa Hesselsten. Stud:ex Lund 28, med kand 33, med lic 39, tf underläk ortop klin Malmö allm sjh 39, Landskrona o Hässleholms las, Mariebergs sjh 40, e läk Kristinehamns las 41, tf underläk Vadstena las 42, Falkenbergs las, kir avd Skellefteå las o med avd Kristianstads las 43, 2:e o l:e underläk kir avd Skellefteå las 46, tf sanat:läk Sjö-Gunnarsbo sanat 46-47, tf prov:läk Högsäters distr 47, prov:läk Gullspångs distr sed 48. Gift 40 m Margit Nilsson.