SAHLIN, K VIDAR, disponent, Öster-tälje, fi Örebro 12/4/01 av byggmäst Carl August S o Augusta Pettersson. Schartaus hdlI, korresp Per Langborg ab Sthlm 19, försäljn :ch Backa-Hosjö ab Sparreholm 23, deläg Östertälje snickeri o trävaru ab samt ab Hökmossens ångsåg Nykvarn sed 37. - Ordf Södermani trävaruhandl:fören, kommunalfullm, led kommunalndn o ett flert andra ndr. - Medl S:ta Ragnhilds gille, Odd Fellow. - Hobbies: litteratur, friluftsliv. Gift 1) 28 m Birgitta Kilander, 2) 55 m Evi Eriksson f 17. - Barn: i l:a akt Ann-Britt f 29, i 2:a akt Charlotta f 59.