SJÖSTRÖM, KARL-HENRIK, bitr överläkare, Eskilstuna, f i Vetlanda 8/9/ 14 av överläk Henric S o Gertrud Svensson. Stud:ex Eksjö 33, med kand 37 o med lic Upps 43. - Ass :läk o vik underläk Kronpr:an Lovisas barnsjh 43, ass :läk med klin o e läk ögonklin Akad sjh 45, vik underläk ögonklin Sahlgr sjh 46, e läk ögonavd Sabbatsb sjh 47, aman o l :e underläk ögonklin Akad sjh 47, l:e underläk ögonavd Södersjh 52, l:e underläk o bitr las :läk Ögonavd centrallås Eskilstuna 53, bitr överläk där sed 62; konsult läk Kullbergska sjh Katrineholm sed 57. - Bitr lär i oftalmologi Upps 50-52. - Sekr EskiMtma läk:sällsk. Gift 46 m Gunvor Liljegren f 16, dtr t kapt Gustaf L o Helfrid Wellenius. -Barn: Lennart f 48, Staffan f 51, Göran f 55.