SOHRNE, B GUNNAR, överläkare, Västerås, f i Kiruna 8/4/10 av l:e tra-f ikinsp Bror Birger S o Emelie Hansson. Stud:ex Sundsvall 28, med kand Upps 32, med lic 39. - Eo aman i anatomi o patologisk anatomi Upps univ 32-35, tf underläk radiol klin Sahlgr sjh 36-38 o 46, köpingsläk Ljusdal 39, ass :läk, tf underläk o underläk röntgendiagn avd Sahlgr sjh 39, aman o 2:e underläk röntgendiagn avd Seraf :las 42 o 44, 2:e underläk kir avd Örnsköldsviks las 43-44, l:e underläk röntgendiagn avd Söder-sjukh Sthlm 46, bitr överläk 47, överläk röntgenavd Kristinehamns las 50. - Röntgenkonsult Filipstads las o Mariebergs sjh 50-60, överläk röntgenklin Västerås centrallås sed 61. - Utg: skr i radiol samt om kanotsport o friluftsliv. - Utm: RNO. Gift 37 m Kerstin Lindberg-Walther. -Barn: Björn f 41, Margareta f 48.