SÖDERBÄCK, ERIK G, fil dr, fd do-cent, Uppsala, f i Boo, Örebro l, 19/3/87 av förvalt Carl S o Helena Wennerström. Fil mag Upps 11, fil lic 16, fil dr o doc i kemi Upps univ 18. - S kr: Studien über das freie Rhodan (drsavh 18), Uber Tetrarhodandichlorid und einige davon abgeleitete Verbindungen der Thiodiazolreihe (28), Zur Theorie der Berechnung von Dissociationskonstanten aus elektrometrischer Säuretitration (34), Studien über Persulfocyansäure (l o 2 45, 3 47), über einige Bezichungen be-treffend die lonisation der basischen Säuren (51), Peter Klasons svavelorganiska undersökningar (53), über kataly-tische Rhodanierung von cromatischen Kernen (54), Studien über Metancyanate (57), über Merturierungen mit Quicksil-bercyanat (59), Kondensation von Schwe-felkohlenstoff mit reaktiven Methylen-gruppen (63). - Utm: RNO, Bergstedtska priset 18. SÖDERBÄR J se SÖDERBERG