ENEQUIST, GERD M, professor, Uppsala, f i Luleå 24/2/03 av lanträntmäst Axel E o Anna Hederstedt. Stud:ex Gbg 22, folkskollär :ex Luleå 23, fil mag Upps 29, fil lic 34, fil dr o doc i geografi Upps univ 37, prof i geografi särsk kulturgeografi med ekonomisk geografi sed 49 (tf 48). - LHVS 56, korrL Österreichische Gesellschaft fur Landes-planung. - Medl Skytteanska samf, Hum vetensk :samf. - Led deleg f vägplanering 54-58, red :komm f Atlas över Sv:e, insp Komm flicksk Upps o Upps h elemen^ tarlärov, medl kyrkofullm 51-57. - Skr: Övre Norrlands storbyar i äldre tid (35), Nedre Luledalens byar (drsavh 37), Dyn-studier i Lule skärgård (44), Isälvsavlag-ringar i Luledalen nedanför Hednoret (46), Sveriges mindre tätorter (47), Geografins bidrag till samhällsvetenskaperna (49), Den ekonomiska geografin i Sverige (50), En karta över Sveriges bebyggelsebild (50), Tätorter och omland (51), Die jüngere Entwicklung der Geo-graphie in Schweden (53), Geographical Changes of Rural Settlement int Northwestern Sweden since 1523 (59), kartor m beskrivn över befolkn, bebyggelse o näringsliv i Atlas över Sv:e, utg Geografiska regionstudier. - Utm: LNO.