GUSTAFSSON, YNGVE H, professor, Uppsala, f i Tryserum, Kalmar l, 13/9/ 12 av lantbr Hugo G o Anna Bondesson. Agr:ex 36, agr lic 40, agr dr 47, ass 36 o l:e ass 39 KLH (hydrotekn inst), spec:lär i vattenbyggn II KTH 42-56, prof i agr ön hydroteknik KLH 47, över-insp f lantbr försöksväsen 48, förordn att till en del upprätth sistnämnda ämb sed 56, prof i kulturteknik KTH sed 55. - Ordf lantbr försöksledarmöten sed 48, fören Lantbr forskare o försöksmän sed 48, Sällsk f agron hydroteknik sed 51 samt i ett flert komm f lantbr :vetensk samarb, led styr f KLH o stat lantbr:-försök sed 48, jordbr forskn:råd sed 48, sv avd av Nord jordbr :forskares fören sed 49, styr f Fonden f främj av forskn o försöksv på jordbr omr sed 51, sv FAO-komm sed 54, led ett flert statl utredn ang lantbr :vetensk verksamh organisation, sv deleg i ol internat komm f lantbr :vetensk samarb. - LSLA 50. - Skr: Die Strömungsverhältnisse in ge-dräntem Boden (46), vetensk o popul avh o böcker i hydrologi, marklära, agron hydroteknik samt vatten- o avloppsteknik, betänk o upps ang lantbr:-vetensk verksamh organisation. - Utm: RNO. Gift 41 m Gertrud Bergek f 16, dtr t ing Elias Johansson o Zulamith Sundelin. -Barn: Lars f 42, Bengt f 43, Anna-Karin f 44.