BJÖRKLUND, STIG H R, förste arkivarie, Rasbokil, f i Nor, Värml l, 19/2/ 19 av kapt Ragnar B o Constance Christerson. Stud:ex 44, fil kand Upps 48, fil lic 54, fil dr 56, eo aman Landsmåls- o folkminnesarkivet Upps 48, eo arkivarie där 52, eo l:e arkivarie 62, ledare dalmåls-undersökn sed 50. - Led komm:fullm Rasbo sed 58, ordf bibl :styr, sekr pensionär sby ggn :komm, led hälsov:ndn o valberedn, riksantikvarieämbetets omb i Rasbo kn 58, bef omb f Upps stads o l turisttrafikförb i Rasbo kn 63. - Led Språkvetensk sällsk, Isländska sällsk o Ortnamnssällsk Upps, korrL GAA. - Led Liberala studieförb distr :studieråds styr Upps 1. - Skr: Älvdalsmålet i Andreas Prytz’ Comoedia om Konung Gustaf Then Första 1622 (drsavh 56) m fi arb o rec rör dalsk dialekt o kulturhist, utg Levander-Björklund Ordbok över folkmålen i Övre Dalarna. - Hobbies: hembygds- o fornminnesvård. Gift 44 m Gun Wennström f 13, dtr t past Th W o Ruth Johansson. - Barn: Ingrid f 46, Rut f 49, Staffan f 51, Mats f 59.