NYLANDER, G IVAR, jur dr, docent, Uppsala, f i Malmö 22/12/15 av brygg-mast Ivar N o Anna Littorin. Stud:ex Linkpg 34, jur kand Upps 38, teol kand o prästv 41, jur lic o jur dr 53, tf prof i rättshist StHS periodv 54-57, doc i rättshist StU sed 58, tf prof i rättshist o romersk rätt där sed 62. - Skr: Kyrkans ställn i det medeltida rättssamh (51), Das kirchliche Benefizialwesen Schwedens während des Mittelalters (drsavh 53), Studier rör den sv äktenskapsrättens hist (61) upps i Kyrkohist årsskr m m. Gift 55 m Ingeborg Sundell f 21, dtr t dir Ragnar S o Tyra Georgi. - Barn: Carl-Gustaf f 56, Anne-Charlotte f 58, Lennart f 61.