SAMUELSSON, SVEN-MÅRTEN J, leg läkare, Uppsala, f i Kalmar 22/1/32 av disp Hjalmar S o Clara Jeppesen. Stud:ex 50, med kand Upps 53, med lic 58. - Vik underläk epid:sjh Norrkpg o Växjö 54, underläk Ramlösa brunn 55, vik underläk kir klin Kalmar las 56, underläk med klin Akad sjh Upps sed 58. - Vik underläk epid:sjh Norrkpg o 63, Hässleh las 63 o 64. - Medl SHT, Mazer ska kvartettsällsk Sthlm. - Skr: "Silent" mitral stenosis (62), Hepatic carcinoma simulating hyperparathyroi-dism (63), Bilateral renal carcinoma (63). - Hobby: musik (violinist, medv vid ett flert konserter m violinsonater, stråkkvartetter o annan kammarmusik). Gift 57 m Ann Margret Genberg f 30, dtr t överste K B G o Margareta Barnekow. - Barn: Christina f 59, Margareta f 60.