BOHLIN, TORGNY, teol dr, docent, Lund, f i Upps 20/5/25 av biskop Torsten B o Anna Sahlin. Stud:ex Härnösand 43, teol kand Upps 4*6, fil kand 46, teol lic 49, teol dr 53, eo doc i dogmatik med’ symbolik Lunds univ sed 63; kyrkoadj Maria förs Sthlm 53’-55, sjh :präst Sophiahemmet o psyko-terapeut S:t Lukasstift f själav o psyk rådgivn 56*62. - Gästföreläsn univ Jena o Oslo, gästdoc Kirchl Hochsch Berlin 65, visit prof Lutheran School of Theo-logy, Chicago 66. - Skr: Den korsfäste Skaparen. Förhållandet skapelse-frälsning i Luthers teologi mot bakgrund av skolastiskt tänkande (drsavh 52), Die Theologie des Pelagius und ihre Genesis (57). Gift 54 m Eva Tiselius f 32, dtr t prof Arne T o Greta Dalen. - Barn: Tor f 56, Ingemar f 58, Henrik f 61.