BENKTSON, L BENKT-ERIK G, docent, lektor, Malmö, f i Viby, Örebro l, 9/8/18 av prost Benny B o Greta Forssman. Stud:ex Eskilstuna 37, teol kand Lund 40, prästv Strängnäs 40, teol lic 45 o teol dr Lund 49, fil lic Sthlm 53, doc i dogmatik m symbolik Lunds univ sed 63; stiftsadj f ungdomsv Strängnäs stift 42, kommin Runtuna, Ripsa o Lid 45, kyr-koh Ludgo o Spelvik 49, lekt hal Es- kilstuna 56, Heleneholmssk Malmö 62, i högstad metodik f ämn kristendomskunskap o filosofi Lärarhögsk Malmö sed 65. - Prof :komp i systematisk teologi Lunds univ 62. - Led Strängnäs stiftsungd:råd 46-52, ordf Nykpgskr av Kyrkl lär:förb 55’-56, kårch Ludgo-Spel-viks scoutkår 50-56, orator prästmötet Strängnäs 62, nord gästföreläs teol fak Århus 62, föreläs stiftskurs f prästersk Ribe stift 63’. - Div kommunala uppdr 45-60. - Skr: Den naturliga teologiens problem hos Karl Barth (drsavh 48), Christus und die Religion. Der Reli-gionsbegriff bei Barth, Bonhoeffer und Tillien (66) m m. Gift 2) 63 m Britta Wretskog f 30, dtr t kantor Emil W o Tilda Dahlin.