Turesson, T Bertil, direktör, Lund, f i Laholm 281024 av lantbr Ture Jönsson o Margit, f Mattsson. Ingex 48, DHG 55, anst ab Åkerlund & Rausing Lund 53, disp där 58, VD Tetra Pak GmbH Frankfurt am Main 60, markn-dir ab Åkerlund 8c Rausing 67, VD där o chef förpackndiv Swedish Match ab 68, styrordf ab Åkerlund 8c Rausing 80-82, styrled 68-90. Tidigare styrled Sves indförb, SAF, 1 v ordf Graf indförb o Graf arbgiva-reförb. Styrordf Lunds kommunala fastighets ab, styrled Epigress ab, Crysis Tech ab. Gm 53 Birgit Dahlström, f 29, dtr t rektor Birger D o lär Ellen, f Carlsson. 1149 TURESSONTuresson, A Gunnar, författare, tonsättare, trubadur, Hammarö, f i Arvika 061006 av orgelby gg Peter E T o Karin, f Peterson. Sång- o musikstud f bl a prof L Zetter-quist. Komp över 600 sånger av bl a Prins Wilhelm, Frans G Bengtsson, Harry Martinson, Gullberg, Ferlin, Gabriel Jönsson, Ivar Lo-Johansson o egna texter, utg bl a 14 visor t dikter av Dan Andersson (32), Ny musik till ny dikt (32), Lutans ballader (36), De tolv strängarna (45), Visor i moll o dur (52), Skaldevisor Bo Setterlind (72), Värmländska kulturtraditioner X band: Äldsta dikten o musiken (60), Säterlivets lock- o arbets-sånger (63), Finsk odling dikt o musik (65), Gamla vaggvisor (66), Bondeårets visor (69), Tvillingskalderna P o N Alstermark (70), Visor fr Bergsbruk-Hantverk o Rallarliv (72), Fr gustaviansk fältmusik t herrgårds-musik (74), Visor o skaldeminnen (76), Folkliga kristna sångtraditioner (80), Ur glöden kan jag sång förnimma (81), Två värml valskompositörer på 1800-talet (82), Mårbackamusik (84), I Klarabohemernas värld (93), Anteckningar (Dan Mellin, teckn fr Söder av Lotta Nilsson 94). Över 150 körarr av E Berntsen-Aas, orkesterarr o sångspel. Tecknare med egna utst. LGAA 60, led Internat Folk Music Coun-cil London, hedled Värmlands nation Uppsala, Samf f visforskn, Sällsk f stråkmusik, Samf visans vänner, Dan Andersson sällsk, Ivar Lo-sällsk, Sällsk Sv Lutan, Ferlinsällsk m fl. Hedled Svenska visakad 99. Gm 49 tandläk, med kand Birgit Hellsing, i h 2 g, dtr t dir Wilhelm Welin o Emmy, f Gillblad. Se även Thuresson Tydén-Jordan, Astrid, konstvetare, förste intendent, Lidingö o Saltsjöbaden, f i Poznan, Polen, 431015 av servicechef Ernfrid Axel T o Mia, f Grünstein. Stud Wien univ 64-65, fil kand Sthlm 69, fil dr konstvetenskap Sthlm 85. Intend Liv-rustkamm 69-89, le intend sed 85, chef Skattkamm m riksregalierna 89-96, le intend Kungl Husgerådskamm sed 89, utst-uppdr f Livrustkamm 96-97. Styrled Sv ICOM 78-84, Lidingö hembygdsfören 78-94, Lidingö Natur- o kulturskyddsråd sed 80, Karolinska förb sed 96, Lidingö mus sed 97, presid Gamla stans Rotary Club 99-00, div utrednuppdr Arkitekturmus o Lidingö stad. Utstkommissarie f Franska gåvan 70, Fyrtal kungar 72, Kristinas kröningsekipage Ulriksdal 90, Silverskatter fr Kreml 97. Medarb Livrustkamm basutst 78, Versailles å Sthlm Paris 84, Sweden a Royal Treasury USA 88, Bernadotterum 91, Solen o Nordstjärnan Paris 94. Led konserveringen av Kröningsvagnen o övr kungl vagnar Livrustkamm 70-85; rekonstruering av drottn Kristinas kröningskaross 86-88. Skr Kröningsvagnen, konstverk o riks-klenod (avh 85), Drottning Kristinas kröningskaross (90), Silverskatter fr Kreml (97); medarb bl a Ulriksdal 350 år, red bl a Livrustkamm tidskr 85-89; art om kaross-byggnkonst, arkitektur, konst o konsthantverk, kungl symboler o ceremoniel i uppsl-verk, konstvtensk o hist publ. Gm 70 tandl Heinz Jordan, f 39, son t lantmäst Heinrich J o Katharina, f Habianitsch, sb 94 jur kand Bengt Miöen, f25. Tylén, Ulf, professor, överläkare, Hovås, f i Kalmar 381207 av skoldir Harald T o Brita, f Johansson. Med lic Lund 67, med dr 72, doc i röntgendiagnostik Lunds univ 72, underläk röntgenavd Lunds las 67-72, bitr överläk där 72-77 o överläk 77-81, prof i diagnostisk radiologi Gbgs univ o överläk röntgenavd Sahlgr sjukh sed 81.