Dalgas, K Vibeke, professor emer, arkitekt MAA, Bjärred, f i Holbaek, Danm, 330928 av civing Christian D o Martine, f Holm Jensen. Ex arkitektsk Köpenh 58, forskn- o ut-vecklingsarb, stadsplaneark Hilleröd 59-66, egen arkverksamh sed 66, lär Arkitektsk 67-88, prof i stadsbyggnad LTH 88-98. Led Akademiet sed 78, Akadrådet, Danska arkitekters landsförb, Danska stadsplanelab, Danska miljömin nd f överklag sed 82, redmedl tidskr Arkitekten. Skr o art om stadsbyggnad, översikts- o detaljplanering, planeringsmetodik o bevarande- o förnyelsefrågor.