Holm, O Göran, professor, Upplands Väsby, f i Karlstad 300630 av prost Herbert H o folkskollär Gerda, f Olsson. Med lic Uppsala 57, med dr Kl 67, under-läk med klin Fagersta o Enkpg las 57-61, underläk o klin lär med klin Seraflas 61-78, prof o överläk klin immunologi Huddinge sjukh 79-85, prof o överläk med klin Karolinska sjukh 86-95, prorektor Kl 88-95. Led K VA, red Journal of Internal Medicine sed 96. Vetensk skr immunologi, medicin. Gm avddir, fil mag Britta Tholerus, f 33, dtr t tandläk Hugo T o tandläk Gudrun T.