Rydberg, Lars O, fd länsråd, Linkpg, f i Gbg 290617 av riksbanksdir Georg R o Stina, f Lundström. Resoffex 50, jur kand Lund 55, tingstjg 56, länsnot Malmöh 158, länsassess o 1 länsassess Östergötl 1 62-71, länsråd planer- avd där 71, stf landsh 73. Ordf Spbanken Linkpg, FFNS ark i Linkpg ab, Marknads-råd f affärsjuridik, univ Linkpg, hdlshögsk Jönkpg, Östgötateaterns vänfören, deleg f Vadstena forum, sekr stift Övralid, styrled SKD Länsdata ab Solna, Ericks Communications ab Linkpg, SOS Alarm Östergötl, Internat Vadstena Akad. Gm 56 studierektor Kerstin Månsson, f 32, dtr t lokför Hugo M o Anna, f Jönsson.