Funkquist, Berit D E, professor, Uppsala, f i Sthlm 301111 av agronom Bengt F o Margit, f Fernström. Veterinärex KVH Sthlm 58, ass avd f kirurgi KVH 60, vetmed dr 62, doc i kirurgi KVH 63, forskardoc där 69, bitr prof inst f kirurgi där 71, prof inst f kirurgi vetmed fak SLU Uppsala 80-95. Sakk vid tillsättning av docenturer o professurer nat o internat samt vid rättsfall. Led VHs företagsnd t o m 76, Uppsalaregio-nens djurförsöksetiska nd t o m 97, vetmed fak datagrupp, vetmed fak kollegiend. Utg ett antal vetenskapi publ.