Theorell, P G Töres, professor, Bromma, f i Sthlm 421125 av prof Hugo T o kammarmusiker Margit, f Alenius. Med lic Kl 67, med dr 71, doc i invärtes-medicin 72, tjg Seraflas 67-78 (tji f anst Marine Biomedical Inst Galveston Texas USA o stressforsknlab Kl), bitr överläk socialmed enh Huddinge sjukh 78-80, prof Stat inst f psykosocial milj ömed sed 81 o överläk yrkesmed klin Karolinska sjukh sed 91, prof psykosocial milj ömed Kl o förestånd Stat inst f psykosocial milj ömed sed 95. Publ om psykosomatik, hjärtsjukdomar, socialmed verksamh, bl a Healthy Work (tills m Robert A Karasek 90), Psykosomatisk läkekonst (tills m Kristoffer Konarski 91), Psykosomatisk medicin (tills m Tatjana Si vik 95), Socialmedicin och psykosocial medicin (tills m a 97), När orden inte räcker (98). Gm 87 Ann-Mari Lind, f 51, dtr t Sven o Ingrid L.