Hellström, Olof B, konstnär, Uppsala, f i Umeå 230408 av konstn Thor H o Karin, f Carlsson. Konstfacksk 41-46, Otte Skölds målarsk 48, O Zadkines skulptursk Paris 49-51. Bl off arb järnsmide, bronsskulpturer, kopparreliefer i kyrkor, sjukhus, råd- o stadshus m fl off byggnader, ex Stigande rytm Uppsala 65, Havsgrupp Gävle 67,1 korsets mitt Genève 68, Folkförsoningens 481 HELLSTRÖMträd Uppsala domkyrka 68, Befrielsen t Martin Luther King Uppsala 78, Form för kunskap Härnösand 80, Att födas på nytt Uppsala missionskyrka 83, Altartriptyk Bål-sta kyrkcentrum 85, Samspel Tensta gymn 87, Vinge-människa Sävja 90, Flera världar Observatoriet Uppsala 90, Vård-träd Sävja 92, Ekumenisk ljusbärare Järfälla kyrka 93, Jag o du Svava Uppsala 93. Seputst sed 59 i Sthlm o flera sv städer. Repr i Mod mus, Natmus, Norrkpgs o Västerås mus, Gbgs stads saml, Upplands konstfören saml, Åbo mus, SK. Gm 57 Elisabet Hermodsson, se denna.