Linkpg, bronsportar Byggnadsstyr Sthlm, sten-gruppen Votering LO-skolan Åkers-Runö, Tidningsläsarna S:t Eriks sjukh Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka, stenreliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle, För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas Eskilstuna, MBL Företags-hotellet Lustgården Sthlm, stenskulptur Marabou Sundbyberg, bronsgrupp När skönheten kom till byn Granloholm Sundsvall, altarskåp Linkpg domkyrka, smides-grindar Lästmakarg 8 Sthlm, Pojke m metspö Borås (91), Fåglalek Astra Södertälje (92), Dricka brunn Astra hk Södertälje (94), Löparmonument Lidingöloppet (94). LUNDQUIST 746Repr i Natmus o flera landsortsmus, Sves riksdag, sv o uti privatsaml. Skr Fanny o morfar; ill Prima ballerina. Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W o Viola, f Uddgren.