Ahnoff, N Tore, konstnär, Gbg, f i Hbg 170301 av bankkamr Nils A o Selma, f Eliasson. Studex 36, stud Valands målarsk, f Sigfrid Ullman o Nils Nilsson, Konstakads etsnsk f Sallberg, förest Valands konstsk 61-71. Led Valands konstsk nd 54-61, Gbgs konstnd 56-66, SK 58-64. Repr (m teckn, måln, grafik) i Natmus, Mod mus, Gbgs konstmus, Malmö mus, Kalmar konstmus, Skissernas mus Lund, Laholms tecknmus, Bergens billedgalleri o H M Konungens saml. Utf väggmåln i Guldhedstornet Gbg 53, betonggolv Hygien institutionen Gbgs univ 69-70, väggmåln Bergsjöns bibi Gbg 73, träreliefer o teckn medicinarmatsalen Gbgs univ 74, emalj vägg m m där 79, alfresco socialförvaltn Gbg 79, emaljvägg Kyrkbysk Nödinge 82, mål reliefväggar Haga Gbg 86. Gm 45 fil mag Brita Atterberg, f 15, dtr t telegrafkommissarie Edvin A o Gertrud, f Cederberg.