Skanåker, K Ragnar, egen företagare, Ängelholm, f i Stora Skedvi, Kopparb 1, 340608 av lantbr Sven Eriksson o Anna, f Forsell. Realex 52, fältflygare F 10 158, FN-tj s pilot Kongo 61-62, dir Statoil Munka-Lj ungby 59-80. Guldmedalj sportskytte OS München 72, silver OS Seoul 84 o Los Angelse 84, brons OS Barcelona. Sves meste olympier med delt i 7 OS. 3 VM-guld individuellt o 1 i lag. Världsrekordhållare i standardpistol under 7 år. EM-guld o flertal silver och brons individuellt, la Världs-cupfinalen fripistol 93, 30 NM, 35 SM. Tränaruppdrag f ett tjugotal länder, bl a Australien, Korea, USA o Kina, konsult o designer Crossman Air Guns 83-84, konsult Morini Vapenfabrik Lugano 91-94. Gm radiopresentatör Anna Forssell, dtr t förf Sven o Ann-Sofie F.