Samuelson, Ulrik, konstnär, Sthlm, f i Norrkpg 35. Tecknlärinst Konstfacksk 53-57, KKH 57-62, tf prof i målning 70, prof sed 76. Bl arb glastak Carlton Inn Sthlm 65, ridåer o färgsättn Sthlms nation Uppsala 68, färg-sättn riksdagsdelen av Sthlms kulturhus 70, scenografi Operan 71, glasmåln Ekholmssk Skärholmen 71, glastak Norrl nation Uppsala 72, keramisk utsmyckn Sves riksbank 991 SAMUELSON(tills m Sivert Lindblom) 75, konstn be-arbetn T-banestation Kungsträdgården 78, foajé o teater Nya Folkets hus Motala 79, utstscenografi Hist mus (Trakerna 80, Vikingarna 81), textil utsm Byggnadsstyr Sthlm 82-83, glasmåln biol inst Sthlm univ 85, keramisk utsm Skandia Bergshamra 86, färgsättn, promenoirutformn m stucco-lustromåln Sthlms stadsteater 89-90, glasmåln SEB Rissne 90, gårdsutf m vattenan-läggn Wasa förs Solna 91-92, stucco lustro Sthlms Centralstation 94, scraffito Hist mus Guldrum 94, mosaik o intarsiautsmyckn Filmstaden Sergel Sthlm 95. Seputst Sthlm, Gbg o a sv städer sed 62, London, Paris m fl europ städer, New York 86, delt samlutst Europa, USA o Australien, sv repr Biennalen Venedig 82. Repr i Mod mus.