Höjer, Jon, arkitekt SAR, Vällingby, f i Solna 221225 av med dr Axel H o förf Signe H. KTH 46, KKH 49, anst hos ark Romare o Scherman 46-49, Byggnadsstyr 50, Sthlms stadsplanekontor 50-51, HSB 51-52, egen arkverksamh tills m S Ljungqvist 52, arkkontoret arbtagarägt sed 79, tf prof i stadsbyggnad CTH 70-71. Styrled stiftelsen Skansen 64-67, led Stat råd f byggnforskn 73-79, led bomiljödeleg 75-78, bestyr f Boplats 80, ordf Vällingby hembygdsgille 91-96, nämndeman länsr 93-96, kammarr 97-98. Bl arb gruppbebyggelse av radhus o villor, bl a Atlantis Vällingby o SMÅ A Sthlm, inte-grer anläggn bostäder-skola-centrum i bl a Eskilstuna, Linkpg, Gävle, Östersund, Sthlm, generalplan norra Botkyrka, norra 54i HÖJERSundbyberg o Torvalla Östersund, kontors-o indbyggn, kyrkor, banker, stadsdelscent-rum kv Rektangeln Sthlm-Söder, bostadsbebyggelse Kista Sthlm, kollektivhus kv Stolplyckan Linkpg, bevarande kv Lammet Klara, Stora gatan i Gamla Sigtuna, om- o tillbyggnad Häringe slott, forskn om Förtätning o Boplatsen. Domare i tio arktävl. Vunnit ett tjugotal arktävl bl a nord arktävling om Järvafältet 67, Kistas bostadsbebyggelse 70. Gm 44 farm kand Anne-Marie Engström, f 21, dtr t byrådir Hugo E o Ellen, f Bonnevier.