Ragnar, Per E, skådespelare, författare, TV-producent, Sthlm, f i Kalmar 410529 av distrchef Hans R o postexp Karin, f Pettersson. Studex, Dramatens elevsk 62-65, eng Dramaten 65-66, Uppsala stadsteater 66-67, TV-teater 67-69, Riksteater Proteater 67-68, lär Stat scensk 68, producent, regissör o skådesp TV 1 69-73, frilanso 74-80, anst SVT ab Gbg 80-84, informchef Åhléns 84-85, skådesp TV 4 95-99. Frilans, föreläsn i relations- o livsåskådningsfrågor inom näringsliv, landst o kommuner Monologer: Hitlers bordssamtal o H C Andersen: Berättelsen om Livet, Kärleken o Döden. Skr bl a Brevet t mormor, På väg mot en världsbild?, Därför är jag vegetarian, En sökares dagbok, Luther - död eller levande, Datorer - herrar el tjänare, diktsaml Kärlekar, Sommar vid Bråviken, radiopjäser, art i dagspress, kolumnist bl a i Expr o Hälsa.