Persson, Lars E H, hovrättslagman, Jön-kpg, f i Sthlm 310307 av adv Helmer P o Annalisa, f Andersson. Jur kand Sthlm 56, tingstjg 56, fiskal Svea hovr 60, tingssekr Ovansiljans doms 60, assess 66, byråchef JO-ämb 67, sakk Finans-o Ekonomidep 72, depråd där 80, hovrlag-man Göta hovr sed 84. Expert varusmuggl-utredn, kapitalmarknadskomm o valuta-komm, sekr Stat nd f arbtagares uppfinningar. Medförf kommentar t försäkrrörelse-lagen. Gm 60 Elisabet Stenson, f 36, dtr t dir Carl-Gustav S o Ulla, f Skog.