Bergman, A Ellen, regissör, Sthlm, f i Gbg 190423 av dir Gunnar Hollender o Inger, f Lindman. Normalskkomp, stud dans o koreografi Dresden 37-39, stud, pedagog verksamh o egna dansaftnar 39-44, koreograf Hbgs stadsteater 44-46, koreograf o pedagog Gbgs stadsteater o elevsk 46-54, teaterchef Karlstads nya teater 55, frilansregissör, regissör o koreograf Uppsala stadsteater 57-59, frilans o pedagog verksamh 59-64, BERGMAN IIIteaterchef Atelierteatern Gbg 65-69, fri-lansregissör 69-73, teaterchef, regissör, dramatiker o skådesp Gbgs kammarteater 74-84, frilansskådesp, regissör o koreograf sed 85. Led Sv teaterförb, Sves regissörsfören, Sves dramatikerförb, Förfcentrum Väst. Förf 20-tal pjäser. Gästspelat Norge, Danm, Gran Canaria. Turnerat USA, Canada.