Sjögren, S Boo, generaldirektör, Vallentuna, f i Jönkpg 410507 av busschaufför Sven S o Ingeborg, f Roman. Teol kand Lund 64, teol lic 67, fil mag 68. Lektor Nässjö 68, studrektor 69, expert SÖ 75, expert Utbildndep 76, studrektor Gbg 77, bitr skoldir 78, sakk Utbildndep 89, depråd 90, dir Sv EU programkontoret 95, gendir Internat programkontoret inom ut-bildnomr sed 98. Ordf resp led i ett antal statl utredn inom utbildnomr, internat uppdrag inom Nordiska ministerrådet, Europarådet, OECD o EU. Skr läroböcker i pedagogik o utbildnadm. Gm 64 rektor Märit Larsdotter, f 43, dtr t lantbr Lars Jonsson o folksklär Gertrud J.