Häger, Per-Olov, direktör, Åhus, f i Köp-mannebro, Älvsb 1, 280815 av handl Anders Johansson o Esther, f Häger. SkHS 54, anst domänstyr 54-56, Skånes skogsägarefören 56, vVD där 59-63, VD Sydsv massavedsab 63-68, VD o koncernchef Skåneskog ekon fören m dtrbol 68-79, dir o chef sektor Trä Vänerskog ab 79-81, marknadsdir Domänverket 81-92, Senior consultant Swedforest Internat ab 92-95. Tidig led i bl a Domänföretagen ab, Horndalsträ ab, ab Orrefors skogar, E A Sandström trä ab, Malå trä ab, Wedde & co ab, Niab-Hestra ab, Lövholmens trä ab, Ses-karö trä ab, Kalix wood ab, Sves sågverks-o trävaruexportfören, Sves Cellulosa o Pappersbruksfören, stift Sv trätekn forskn, Forsknstift Skogsarb, Sves Skogsägfören riksförb, Sv spånskivefören. Gm 54 Gunn Jakobsson, f 27, d 98. Se även Haeger