Rinder, K Lennart, medicinalråd, Lidingö, f i Mariestad 380421 av kontraktsprost K G R o Ingegerd, f Edvardsson. Med lic o leg läk Gbg 64, med dr o docent Gbg 64-73. Div läk förordn 60-74, forskarass o tf prof Gbg 64-73, medicinalråd SoS 74-99, chef SoS tillsynsavd sed 99. Sakk Socialdep 84-85. Huvudsekr LSU 85-87, sv delegat Europarådets hälsokomm. Led, sakk, expert i flertal statl komm, nämnder o styr. Konsultuppdr Bulgarien o Vietnam. Skr vetensk skr i hygien o epidemiologi, red lärobok i klinisk propedeutik, medförf läroböcker. Gm 61 högskadj Helena Hagelin, f 39, dtr t leg läk Herbert H o hushållslär Birgitta, f Ekström.