Engström, R A Margareta, konstnär, Bankeryd, f i Bankeryd 351029 av disp Sture E o Margit, f Jonsson. Acad Libre 54-57, KKH 57-63. Bl arb träskulpt o måln f sakral utsmyckn i kyrkor o kapell, bl a Mariakapellet Kristine kyrka, Östra kapellet Jönkpg, Trånghalla småkyrka, kapellet Äkeshovs sjukh Sthlm, Anderstorps, Gällaryds o Ödeshögs kyrkor samt Mariakyrkan Växjö. Off utsm för uterum bl a bronsskulpt S:t Birgittas griftegård Borås, Rosengården Jönkpg, Mariakyrkan Växjö, Unionen Huskvarna, Samtal Kålgården Jönkpg, Ekero Ulricehamn, Banke-ryds o Sä vsjö torg, skulptur i rostfritt stål Esplanaden Huskvarna, sjukh utsm skulptur, måln bl a Värnamo, Eksjö, Nässjö sjukh, länssjukh Jönkpg. Porträttskulptur bl a Jussi Björling Minneapolis USA. Seputst Sthlm, Jönkpg, Borås, Värnamo. Repr Mod mus, Borås konstmus, Smål konstarkiv Värnamo, Jönkpg 1 mus. Skr Liten man på jorden (77).