Melin, Leif O L, professor, Jönkpg, f i Hemse, Gotl 1, 470428 av köpman Lander M o Ira, f Jacobsson. Pol mag Lund o Linkpg 71, ekon dr Tekn högsk Linkpg 77, univlektor företagsekon Linkpg univ 72-83, doc industriell marknadsföring 84-87, prof företagsekon, särsk företagsstrategi 88-94, prof i företagsekon, särks strategi o org Internat handelshögsk Jönkpg sed 94. Medl editorial board Strategic Management Journal, Organization Studies, British Journal of Management, Journal of World Business, Organization, styrled Internat handelshögsk Jönkpg sed 95. Skr i företagsekon (strategisk förändr, familjeföretagande, ledarskap mm). Gm 72 bibliotekschef Inger Johansson, f 45, dtr t Henry J o Maj britt, f Hernborg.