Lönnå, Kjell O, körledare, producent, musik- och teckningslärare, konstnär, Sundsvall, f i Smedjebacken, Kopparb 1, 360713 av pastor Titus L o Karin, f Mossbäck. Realex, Anders Beckmans konstsk 55-57, musiklärutbildn Kalmar lärhögsk 72, typograf Sundsvalls Tidn 52-55, teckn- o musiklär Sundsvalls kommun 57-80, mediaproduktion SR o SVT sed 57, producent Sves riksradio 80-87, frilans sed 87, förbdirigent Riksförb Sv Körsång sed 99. Ledare o grund Sundsvalls Kammarkör o KFUM-kören, startat o lett flera andra körer, turnéer Tyskl, Engl, USA, Främre Orienten, Australien, Österr, Ungern o Skandinavien. Programledare i TV o radio, producent av barn-, underhålln-, religions- o musikprogram. Utg körkomp o grammofonskivor m visor o körmusik. Äv verks s konstn, främst gouache o grafik. Gm 66 textilkonstn Ulrika Rudén, f 43, dtr t pastor Erik R o Kerstin, f Bergmark.