Liedholm, Rercy, docent, överläkare, 1 v ordf kommunstyrelsen, Malmö, f i Malmö 370805 av avdchef Einar L o Tyra, f Gustafsson. Med lic Lunds univ 66, med dr o doc 75, tjg Malmö kommun 66, Lunds univ, underläk, klinaman, bitr överläk, klin lär Allm sjukh kvinnoklin Malmö, överläk där sed 87. Led Malmö kommunfullm, Frihamns-bol, Malmö Hamn ab, Skånes konstfören, Malmö Fair and Convention Center ab, v ordf Stift Rooseum f samtida konst, led 68i LIEDHOLMkommunstyr, Sällsk Heimdal, Travellers Malmö, Sv gynekol fören, led styr Malmö Högsk, Öresundskomm, Medeon ab, styr Sydkraft a b, Tunnelpersonalen a b, led Öresundsdeleg, ålderman S:t Knuts Gille Malmö, kongressombud Sv kommunförb, hedled Malmö Nation Lunds univ. Major Försv medicinalkårsres. Se även Lidholm