Kebbon, f 32, dtr t prost Nils K o Signe, f Ericson. Kyrö-Linderoth, Ingrid T M, teaterchef, Växjö, f i Lund 440113 av kronofogde Nils Poleman o Wivica, Sandberg. Fil kand Uppsala 66, stud Umeå univ 73-74, bibi o bildlär Lycksele kommun 68-80, länsteaterkonsulent Väster b länsteaterfören KYHLBERG 63874-80, Hall länsteaterfören sed 80, teaterchef Teater Halland 90-93, teaterchef Regionteatern Blek-Kronob sed 93. Led Stat kulturråds referensgrp f teater 90-93, utrednuppdrag Riksteatern, v ordf Sv ASSITEJ, styrled Teatrarnas Riksförb, Luleå Tekn univ, Sv Teaterunions utbutsk, Läns-teatrarnas samarbråd. Gm 96 lektor Anders Linderoth.