Strömstedt, Lasse, författare, Trångsund, f i Gävle 350523 av Folke S o Louise, f Bonnevier. Romaner, filmer, TV-program, även skådesp, kolumnist. Utg Grundbulten (tills m Christer Dahl, pseud Kennet Ahl, 74), Lyftet (Kennet Ahl 76), En dag på polisskolan (noveller 78), Storfräsarna (tills m Allan Westberg 79), Gå i fängelse (självbiografi del 1 81), I fängelse (självbiografi del 2 82), Sanningens minut (84), Mordvinnaren (tills m Christer Dahl u pseud Kennet Ahl 87), Bondfångare (no-vellsaml 89), Så stoppar vi missbruk (debattbok 92). Filmer tills m Bodil Mårtensson o Christer Dahl Det löser sig o Lyftet. Gm 1) 79-84 skådesp Rebecca Pawlo, f 52, dtr t skådesp Toivo P o konstn Kerstin Hedeby, 2) 87 sångerska, prod Ann-Christine Bärnsten.