Otto, Ulf E, docent, överste, fd chefläkare, Kristianstad, f i Sthlm 311008 av dir Eyvind O o Lony, f Fiby. Med lic 57, med dr 72, doc Lunds univ 72, underläk Kronprinsessan Lovisas bam-sjukh o S:t Görans sjukh 57-62, klinchef barn- o ungdomspsykiatr klin Centralsjukh Kristianstad 62-84, försvöverpsykiater Försv sjvstyr 84-92, omsorgsöverläk Kristianstads 1 sed 62, chefläk social förvaltn Kristianstads 1 landst sed 83. Vetensk råd genläk, v ordf skånska barnavförb, konsult SoS. Art o böcker i försv- o katastrofpsykiatri, barn- o ungdomspsykiatri, socialpsykiatri, populärmedicin, handikappvård. Sakk läk förvaltndomstol. Gm 56 leg sjuksköt Yvonne Smith, f 34, dtr t dir Tom S o dir Peggy, f Beckman.