Hansson, Bror E, fd ombudsman, Malmö, f i Malmö 161129 av byggnarb Emil H o Ingeborg, f Lundgren. Stud LO-sk o Brunnsviks folkhögsk, rörmontör byggnfacket 30, rörmontör o reparatör Mab & Mya 39, ombman Sv textil-arbförb 55, Beklädnadsarbetarnas förb 72-76. Styrordf Frihamnsbol Malmö, Malmö sjöterminal ab, styrled Sv hamnförb, led Öresundsrådet, kommunfullm sed 53, drä-tselkamm sed 64, ordf hamndirektionen sed 63, led fullm Sydskånska kommunförb, ordf Skånska hamnförb sed 63. Gm 39 Brita Klang, f 14, dtr t vävlagare Alfred K o Amanda, f Snygg.