Andersson, Arne l, regissör, Norberg, f i Skedevi, Östergötl 1, 441029 av Ivar o Linea A. Tvåårig folkhögsk (estetisk o teaterlinje), stud Polen, skådesp vid fri grupp o institu-tionsteater, regissör främst Sv Riksteatern o amatörteater, gästregissör Montevideo Uruguay, pedagog verks vid regiutbildn, kurs-verksamh DI o Amatörteatrarnas riksförb, teaterchef Västernorrl regionteater 82-85, konstn ledare f Riksteaterns folkteaterprojekt sed 85, initiativtagare till Norbergs-spelen. Gm 94 Ann-Margret Jungefors, f 47, ANDERBERG 5*dtr t kyrkoh Karl Jungefors o Anna-Lisa, f Lidman.