Johansson, Stig E, direktör, Falun, f i Heby, Västm 1, 321103 av hemmansäg Arthur J o Greta, f Vallberg. Agrex 60, ass LH 60, anst Jordbrdep 60, budgetsekr där 64, kansliråd 67, överdir Domänverket 70-83, vVD Domänföretagen ab 77-83, VD 79-82, VD Swedbas ab 83, ab Vapen-Depoten 84-87 o Sjöbergs fiske & fritid ab sed 85. Ordf 68 års stormskadeberedn, sam-bruksutredn, E A Sandströms trävaru ab, Vida Timber ab, Nordfor skogsdon ab, Stri-berg ab, Domän Housing ab, Domän Tra-ding ab, Domän grus ab, Svedbro smide ab, Falu IK, Sves vapenhandlarefören, produk-tionsstyr Falu kommun 92-94, kretsordf (m) Falu kommun, ordf Skolstyr sed 99, fullm Falu kommun, v ordf Skogsbr datacentral ek för, led utredn om stödet t jordbr i n Sve, Falu kommunstyr verksamhetsutsk, styrgrupp f Agenda 21, led styrgrp Friska Falun, styrled SIPU, Sv sågverks- o trävaru-exportfören, expert växtförädlskyddsutredn, sakk jakt- o viltvårdsberedn. Gm 54 Birgitta Johansson, f 33, dtr t hemmansäg Edvin J o Alma, f Hedlund.