Grythyttan, f i Hidinge, Örebro 1, 460322 av kantor Johannes G o textillär Mai, f Wallenborg. Konsthist stud Sthlm univ 67-68, Virgin-ska restaurangsk Örebro 69-70, internut-bildn Operakällaren 70-72 o Vin o Sprit ab 72, gästgiv o VD Grythyttans Gästgivaregård sed 72. Medv TV, radio, fack-, vecko- o dagspress om mat o vin sed 75, startade Skand första kollektiva lagringskäll f vin Grappe Sthlm 86, initiativtag Restauranghögsk Grythyttan 90, lär där sed 90, ansv restaurationen Restaurante Svecia Smörgåsbord världsutst Sevilla 92, initiativtag Måltidens Hus i Norden Grythyttan 94. Led Gastronomiska akad sed 93, Stift f Måltidsforskn sed 94. Medar b redkomm Grythytteantologin 1-3 (83-88), Första Vinboken (85), Fest o vardag på Grythyttans Gästgivaregård (95); publ månatlig nyhetsinform om vin sed 86. Gm 91 textilkonstn Catarina Mårtenson, 395 GRANQVISTf 58, dtr t ambassadör Jan Mårtenson o Birgitta, f Wigren.