Holmström, Sven J R, fd chef för Jordbrukets utredningsinstitut, Sthlm, f i Smålands Gällaryd, Jönkpgs 1, 130905 av lantbr Carl H o Selma, f Magnusson. Agrex LH 42, agr lic 45, jordbrekon stud Europa o USA, lär St Segerstads lantmsk 42-43, ass Sves lantbrförb 43-44, utrednman där 44-50, avdchef Jordbr utredninst 50-58, chef där 59-79, expertuppdr LRF 79-81, konsult SIDA bl a i Zambia 80-88, org där ämbetsv Prices and Incomes Commiss, planerade o analyserade fältundersökn om Zambias bönders ekon förhållande, utarb grunder f prissättn på jordbrprodukter på uppdrag av Finl regering. Expertuppdr 42 års jordbrkomm, enpro-centsutredn 46-48, jordbr prisutredn 52-54, led utrednrådet, lantbruksekon samarbndn, inkomstgruppen, indkomm, indndn, 60 års jordbrutredn 60-66, styr Södra skogsägarna 70-79, ordf IFAP/CEAs ekon expertgrupp 72-78, sv repr f Internat Assoc of Agri-cultural Economists IAAE 50-79, m m. Uppdrag i internat org. Driver egna skogsbruk. Led KSLA61. Skr vetensk upps i ekon ämnen. Gm 43 Ing-Britt Svensson, f 19, dtr t trä-varuhandl Karl S o Svea, f Danielsson.