Hässelby, f i Sthlm 311222 av köpman Eric H o Judith, f Karlsson. Konstfacksk 52-56, tecknare, målare, skulptör, konstpedagog Sthlms skolförvaltn. Off arb tegelreliefer, smidesreliefer, emalj -väggar, schackspel i kolossalformat f skolor o parker Järfälla o Sthlm, väggmåln Linkpg, Huddinge o Gnesta, vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln Stadastadskyrka Isl, väggmåln Södersjukh, Svartsjö lokalanstalt, Fä-ringsö lokalanstalt, fondridå Eskilstuna, väggmålning Södertälje vårdgymn, textil Riddarhyttans folkpark, konstn miljöge-staltn Tyresö bussterminal, fasadmåln Ny-gårdsomr Köping, väggmåln Karolinska sjukh Solna, reliefer o måln bostomr S Hamnen Luleå, altarbild mosaik Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer Badhuset Uppl-Bro o 503 HOFSJÖbostadsomr Rågsved, fasadutsmyckn Gävle kraftvärmeverk, ridå Lidkpgs folkpark. Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79, Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85, Moss Norge 85, Joensuu Finl 96, repr kommunala saml o länsmus, Arkivmus i Lund. Styrled KRO 68-73, fd ordf Nord konstförb, fd led Nord konstcentrums råd, fd projektled Konst där vi bor SK. Gm Ragnhild Nilssen, f 36.