Alm, S Göran, fil dr, bitr informationschef, Drottningholm, f i Gävle 450910 av pastor Helge A o Ann-Sofi, f Jonsson. Fil kand 69, fil dr konstvetenskap 74, intend Kungl husgerådskammaren sed 75, pressekr hovets presstj H M Konungens hovmarskalksämb 84-85, bitr informchef Hovstaterna sed 95. Skr Enkel men värdig - metodistisk kyrkoark i Sve (drsavh 74), Svensk klassicism (86), Prinsessan Eugénie, bilder från en glömd värld (87), Franskt blev svenskt (91), Slottet som historisk scen (93), Carl Hårleman och den svenska rokokon (93); upps kring husgerådskammarens saml. Gm 78 kamrer Beatrice Ångström, f 57, dtr t dir Arne A o Marianne, f Elmblad.