Hallberg, Åke E L, bokförläggare, grafiker, utbildare, Halmstad, f i Malmö 350303 av Edvin o Maria H. Graf inst 61, VD Hallandspostens boktryckeri 61-73, äg o drivit Bokförlaget Spektra ab 73-97. VD Grafisk Kompetens Spektra Studio ab sed 98. Föreläs v nord univ o högsk i bl a grafisk teknik o läsprocessen, konsult o föreläsare inom ämnesomr f modern grafisk teknik o typografi. Skr ett tiotal grafiska handböcker bl a Typografi i fakta form o färg, Klart för tryck o Hjärnan Bokstaven Ordet (tills m David H Ingvar), Läsprocessen. Gm 61 Solveig Hansson, f 39, dtr t Stig o Iris H.