Fristedt, Sven, textilkonstnär, Simrishamn, f i Sthlm 401129 av Otto F o Greta Cecilia, f Johnson. Anders Beckmans sk Sthlm 58-60 o 62, designer Mab & Mya Malmö 60-61, textil-konstn Borås Wäfveri ab 65-91. Utf bl a ridåer i sammet t Värnamos nya las, Vattenbyggnadsbyråns projekt i Saudiarabien, utstarrangemang i uti, ridå t Textilmus Borås 92, textilvägg Kommunförb Sthlm. Utst målningar i olika fria tekniker Sthlm 85 o Lund 89, 91, Päron-moln från skiss till tryckt, vandringsutst 89-91, Fläckiga objekt Simrishamn.