Haglund, Sune, boktryckare, fd borgarråd, Sthlm, f i Sthlm 170830 av boktryck Karl H o Teresia, f Lindholm. Boktrmäst 50, VD Haglund & Ericson boktryckeri ab 42-80, styrordf, borgarråd fastighroteln 79-82, borgarråd stads- byggnadsroteln 82-85. Fd ordf Sthlms stads hantverksfören, fd led Sthlms hdlskammares fullm, fd led kommunfullm, kommunstyr m m, fd ordf ab Kungsfiskaren Bygg- o fastighetsbol, fd styrled Sthlmsmässan ab, a b Sthlms tomträttskassa, fd ordf Katarina församl kyrkofullm, fd led kyrkorådet.