Lindquist, Ivonny M F, med hedersdoktor, Sthlm, f i Vännäs, Västerb 1, 200109 av lokförare Ivan Almberg o Frida, f Hörnsten. Förskollärex Fröbelinst Norrkpg 53, speclär Lärhögsk Sthlm 69, med heddr Umeå 80, förest barnhem, daghem, förskola Sundsvall 53-56, lekterapiavd Umeå las 56-73, byrådir SoS 73-85. Ordf Umeå Zontaklubb 68-70 o Sthlms 3 Zontaklubb 78-80, hedled Assoc for the Care of Childrens Health USA 83, v presid The Internat Acad for Pediatric and Trans-disciplinary Education 83, hedpresid Association Pour 1’Amélioration des Conditions d’Hospitalisation des Enfants Paris 85, hedled Umhyggja Isl 88, Nobab Gbg 89, Sv OMEP 95. Iqml 94. Hedled NetWork for Playtherapy o Hospital Environment for children in Japan 98. Skr Terapi genom lek (övers 112 språk), Leken som läker (90), medförf 30-tal sv o uti böcker, art i sv o uti tidskr om sjuka o handikappade barn i samhället o på sjukhus o betydelsen av lekterapi f barn på sjukhus. Föreläsn vid internat kongresser, sjukhus o univ i 30 länder. Gm 40 bankrev Gunnar Lindquist, f 04, son t folkskollär August L o Alfrida, f Larsson.