Winnerlid, Lisa A E, redaktör, Täby, f i Berg, Jämtl 1, 400331 av ing Carl W o Astrid, f Ericsson. Realex 58, ex Alliance fran^aise Paris 61, journvolontär Östersunds-Posten 62, anst Åhlén & Åkerlunds bildagentur IMS 63, reporter Husmodern 64-65, Se 66-67, 2 red Sv Damtidn 68-72, chefred där 73-83, chefred Husmodern 83-86, Åhlén & Åkerlunds utvecklavd 87, red f blommor o trädgård, Året Runt, sed 88, frilans inom trädgård sed 99, medv specialtidn om trädgård bl a Hemträdgården o Allt om Trädgård. Medl Riksförb Sv Trädgård, Sv Rosensällsk, Sällsk Trädgårdsamatörerna, Fuchsiasällsk, East African Wild Life Soc, Sv Pelargonsällsk, Sv Hoyasällsk, Internat Violet Assoc. Skr Njut av din trädgård Året Runt (91), Drömträdgården - så blir den verklighet (97). Gm 78 fotograf Sven-Gösta Johansson, f29.