Engblom, Göran M, ambassadör, Sthlm, f i Uppsala 301121 av rektor Victor E o Maja, f Smith. Jur kand Uppsala 54, attaché UD 55, ENEROTH 294Washington 57, beskicknsekr Bogotå 59, Beijing 61, hdlssekr Centralamerika 62, bitr dir Sves allm exportfören 66, dir där 67, vVD o VDs stf 69, VD Sves exportråd 72-75, fd ambassadör Lima o La Paz 75-78. Styrled Latinamerikanska inst 69-75, EKN 73-75, utrednman 77 års indbistånds-utredn, 78 års UD-utredn, projektled utredn ang nord samverkan vid anläggnexport, 92 års utredn styrnsamarbformer i biståndet, 93 års utredn UDs hdlsavd org i ett EG-med-lemskapsperspektiv, 94 års utredn rörande frågan om ett desksystem i UD, 95 års utredn ang den multilateralt finansierade marknaden i u- o östländer, projektledare studier f exportmarknaden ang sv kunnande inom vatten-, avloppsrening o avfallshantering 97-99, executive director Internat Trade Centre Genève 81m ställn s bitr gensekr i FN, ambassadör UD 92. Skr Att sälja till internationella projekt (68), art i ekon o kommersiella frågor. Gm 56 fil mag Birgitta Nordin, f 30, dtr t kontrprost Arvid N o Ruth, f Janson.