Haglund, Ulf H, professor, överläkare, Uppsala, f i Solna 440403 av överstelöjtn Einar H o dr Greta, f Stenborg. Med lic 71, med dr Gbg 73, under- o avd-läk kirurgkliniken Sahlgrenska sjukh, doc Gbgs univ 73, visiting prof Johns Hopkins univ Baltimore 86, bitr överläk kirurgi Malmö allm sjukh 82, prof i kirurgi o chefs-överläk kirurgiska kliniken Akad sjukh/Upp-sala univ sed 88. Medl SoS vetensk råd, ordf Sv kirurgisk fören 92-95, SBUs expertgrupp, Med kvalitetsrådet. Prodekanus med fak Uppsala univ sed 96. Gm 70 Margareta Karlberg, f 46, dtr t prof Petter K o Ulla, f Levander.