Wetterholm, G Allan, tekn o fil lic, Gbg, f i Nässjö 140523 av 1 kontorist Oskar W o Rut, f Gustavsson. KTH 37, tekn lic 47, labchef Nitroglyce-rin ab 45, dirass o forsknchef 52, dir Nitro Nobel ab 65, VD ab Nora tändrörsfabr 65-72, chef div kemi Nitro Nobel ab 70-76, koordinator f uti företag 76-79, forsknuppdr CTH 78-88, konsult verksamh. Fil kand arkeologi 90, fil lic 97. Stud i elektrokemi Imperial Coll London 48; ett 90-tal sv o uti patent behandlande sprängämnen, tändmedel, ordf program-komm f Stift organ elektrokemi o Synthelec ab 87-96. Skr i elektrokemi o sprängämneskemi, arkeologi o hist, Medeltid och förändrings-tid i en Bergslagssocken (93); Blast furnace studies in Nora Bergslag (98), medarb handböcker i kem teknologi o sprängteknik. Ind-hist arb. Stud medeltida masugnar. Diktsaml Den långa resan (88), Källsortering (96). Gm 45 Brita Bergström, f 18, dtr t övering Ovar B o Astrid, f Byström.