Werner, S Gösta, professor, regissör, Sthlm, f i Östra Wemmenhög, Malmöh 1, 080515 av teknlär, fil dr Carl W o Elisabeth, f Ceder-berg. Fil kand 30, fil dr 71, doc Sthlms univ 71, tf prof 73, prof namn 88, gästföreläsare univ i bl a USA, Västtyski o Spanien, journ 33, litt medarb inom film sed 35, manusförf o regissör sed 38. Regisserat ett 60-tal dokumentär-, experiment- o kortfilmer, bl a Att döda ett barn, samt 7 långfilmer, skr bl a Kameran går (44), Mauritz Stiller o hans filmer 1912-1916 (drsavh 71), Den sv filmens hist (70, utökad uppl 78), 50 filmer o deras regissörer (71), Herr Arnes pengar, en filmvetensk studie o dokumentation (79), Sv filmforskning (red, 82), Passion o svartsjuka i ett svunnet Sthlm, Sthlm s internat filmmiljö (84), De grymma skuggorna, en studie i Stig Dagermans förfskap o dess relationer t filmen som medium (86), Hjalmar Bergman som filmförfattare (87), Arthur Maxglans o andra filmmanuskript (kommentarer t okända manuskript av Hjalmar Bergman tills m Kerstin Dahlbäck 89), Drottningens juvelsmycke o andra bearbetningar för film av Hjalmar Bergman (92), James Joyce o Sergej Eisenstein, två konstnärers möte (88), Hemma bäst men borta bra, travlaröden i när o fjärran (90), Mauritz Stiller, ett livsöde (91), Viking Eggeling Diagonalsymfonin: Spjutspets i återvändsgränd (tolkning tills m Bengt Edlund 97), filmbibliograf arb, medarb saml- o uppslverk, in- o uti facktidskr o kulturskribent dagspress. Gm 35 Kaj Björkdahl, f 10, dtr t kommin Sven B o Agnes, f Jonsson.