Holtblad, Anna K, designer, Sthlm, f i Sthlm 600914 av civekon Göran H o arbterapeut Barbro, f Källman. Frans Schartau 80, Sthlm tillskärarakad 81, Anders Beckman School of Design 85, eget företag Anna Holtblad ab m egen design o försäljn av damkläder sed 86. Kollektioner f NK 89-90, Internat Wool Fashion Office Paris 91, Bredenbergs Sthlm 93, frilansdesigner f Marc O"Polo Sthlm 91-94, Posten försäljn ab sed 94, smyckedesigner sed 80, design smyckeskollektion i eget namn f Guldfynd 98. Sb 89 ark SAR Thomas Sandell, se denne.