Andersson, Pär S, konstnär, Näsåker, f i Skellefteå 261212 av montör Sigurd A o Elsa, f Lundquist. Konstfacksk, KKH 50-55, fd huvudlär dekor måln Konstfacksk. Bl ar b måln Bolidens, Örnäsets o Mjölkuddens kyrkor, skolor Jakobsberg, Täby o Sthlm, Bodens las, hotell Malmen Sthlm, Pripp-bryggerierna ab Sthlm, ab Foodia Staffanstorp, Immanuelskyrkan Sthlm, Huddinge sjukh, Folkets hus Hallstavik, T-bane-stat Universitetet Sthlm, Sa Birgittakyrkan Kalmar, Pilgrims-kapellet Järfälla, Kumla kyrka, Visby o Linkpgs domkyrkor, Ans-garskyrkan Sigtuna, Gålsjö kapell, Gallerian Klarabergsviadukten Sthlm, våningsplan kulturhuset Majoren Sollefteå (00). Repr i Natmus, Mod mus, Malmö mus, Brooklyn Mus New York. LFrKA 73. Gm 54 konstn Astrid Theselius, f 27, dtr t Alvar T o Hulda, f Hällöf.