Bild, konsult Författarcentrum 74-75. Utg Det nödvändiga är inte klart (69), Den främmande tryggheten (71), Namn o grus (73), Arons natt (radiopj) (75), Resor i din tystnad (76), Bergsmusik (78), Threnos (80), 24 romantiska etyder (87). Berggren-Askenström, Bertil L, skulptör, Sthlm, f i Sthlm 170120 av konstsmed Daniel B o Gunhild, f Askenström. Tekn sk 35, Nääs slöjdlärsem 37, HKS, Konstfacksk 38, gesällprov silversmide (stor silvermedalj) 39, mästerbrev 53, skulptur- BERGGREN io8stud Italien 49-50. Skattmäst Konstnärs-klubben 85-90. Bl ar b triumfkrucifix Ängbykyrkan (59), Järndramatik väggrelief entréhallen S:t Görans gymn Sthlm (60), fasadrelief (abstrakt) Folkets hus Uddevalla (65), fontänskulptur Galärvarvskyrkogården Sthlm, väggrelief Vänersb las, väggskulpturer Söderledskyrkan Farsta (66), mobil skulptur Sthlms stadshus (69), husfasadrelief Stads-hypotekshuset Vänersb (68), fasadrelief i koppar Norrahammarsk Skellefteå (72), fasadrelief Bävekyrkan Uddevalla (73), fontänskulptur i brons Huddinge kyrka (75), högaltarkomp i silver Uppsala domkyrka (76) samt skulpturalt integrerat silverkonst i den sakrala blickpunkten i över 20 kyrkor i Sve, pionjärmonumentet Samverkan i brons Gamla Enskede centrum (81), Varde ljus korväggsrelief i aluminium Hässelby strands kyrka (86), Skulptural minnesgård Södermalm Sthlm (88), Hymn fontänskulptur av brons Katarina kyrka Sthlm (93). Repr Natmus, Röhsska konstslöjdsmus, Arkiv för dekorativ konst. Gm 55 tal- o teaterpedagog Barbro Bergius.