Olsson, Jan-Edvin, professor, överläkare, Linkpg, f i Karlshamn 440125 av maskinist Edvin O o Edla, f Bengtsson. Med kand Lund 64, med lic 69, med dr 73, doc i neurologi Lund 74, neurolog klin Lunds las 69-81, klin lär där 73-81, klinchef o överläk neurologi regionsjukh Örebro 81-83, klinchef o överläk neurologi regionsjukh Linkpg sed 83, cheföverläk 91-93, prefekt inst f klin neurovetensk sed 88. Ordf över-läkarfören i Östergötl 86-90, ordf Sv neuro-logfören 94-96, preses 31st Scand Congr Neurol 96, sv repr Union Européenne des médecins spécialistes f neurologi, Europ Fed of Neurol Soc Scientist Panel on Stroke, medl World Fed o Neurol, Res Group on Intensive Care Neurol. Skr i neurologi o neurokemi. Gm 69 adj Anne-Marie Sjölin, f 44, dtr t lantbr Artur S o Edith, f Lindh.