Jonsson, Marita L.forskningsdirektör, Visby, f i Linköping 430312 av dir Bror Ericsson o Maria, f Sjöö. Fil kand 67, Centro di Restauro, Italien, 71, fil dr 76. Anst RAÄ 75-79, museilektor Gotlands fornsal 79-85, länsantikvarie Gotl 1 85-97, projektledare Kulturdep f Sesam -rädda museisamlingarna 95-96, forskndir länsstyr Gotl 1 sed 98. Styrordf KKH, styrled orgkomm Högskola på Gotland, led referensgrupp stift Framtidens kultur, led redkomm tidskr Kulturmiljövård, internat expert UNESCO vid utvärdering av världsarv. Skr Monumentvårdens begynnelse (76), Vägen till kulturen på Gotland (87), Medeltidsveckan på Gotland (90), Venedig (94), Från prästgård till strandbodar (96), Handens verk (98), Stockholms själ (huvudred 98), Visby, ett nordiskt världsarv (00); diverse TV-program, bl a Kulturlagret. Gm 73 arkitekt Jon Jonsson, f 47, son t stadsbyggndir Koj Jonsson o Annalisa, f Anderson.