Perris, Carlo, professor emer, Umeå, f i Cosenza, Ital, 280418 av överläk Francesco P o Rita, f Rizzuti. Med dr Pavia Ital 51, specbehörighet i neurologi o psykiatri 54, leg läk Sve 62, sv specbehörighet i psykiatri 64, med dr o doc i psykiatri Umeå univ 67, prof i psykiatri där o överläk psykiatr klin Umeå las sed 71. Läkförordn Ital 50-60, underläk o överläk Sidsjöns sjukh 60-65, klin lär o bitr överläk psykiatr klin Umeå las 65-70, tf överläk där o prof Umeå univ 70-93. Hon presid World Federation Societies of Biological Psychaitry, ordf Sv fören f kogni-tiv psykoterapi o forskn. Skr i neurologi, klin neurofysiologi, psykiatri, psykoterapi. Gm dr Hjördis Gissberg, f 40, dtr t hemmansäg Henning G o Miranda G.