Andersson, Bengt-Erik, professor, Sthlm, f i Gbg 350713 av tullöver-uppsyningsman Bror A o Erika, f Pettersson. Fil lic 62, fil dr o doc i pedagogik Gbgs univ 69, anst Gbgs univ 58-74, forskarass 63-69, e bitr prof i pedagogik 69-74, ord univlektor i pedagogik 70, anst s forskare i utvecklingspsykologi v Stat råd f samhforskn 74-75, prof i utvecklingspsykologi m särsk inriktn på förskoleålderns psykologi o pedagogik v Lär högsk i Sthlm sed 75. Led SoS vetensk råd sed 81, led regeringens barn- o ungdomsdeleg 83-96, ordf Nord samarbndn f samhällsvetensk forskn 90-91, medl HSFR 86-92. Skr i barn- och ungdomspsykologi, utvecklingspsykologi, pedagogik, barnomsorg o familjefrågor. Debattör flyktingfrågor samt barnomsorg- o skolfrågor. Gm 63 fil dr, leg psykolog Inga Leissner, f 39, dtr t doc, överläk Herman L o socionom Malin, f Güttler.