Ullman, Erik R, direktör, Saltsjöbaden, f i Sthlm 240426 av Ragnar U o Ingrid, f Åslin. KTH 50, konstruktör Kustbevakningen 50-54, MNC 54-58, chef där 58-86, konsult SMS o egen konsultverksamh sed 87. Led ett flertal sv o internat tekn komm inom metall-omr, ledare sv delegationer i internat ståls-tandardiserarb, ordf Nordic Group for Steel Regulations. Led British Inst of Materials, Amer Soc f Mechanical Engineers. Skr o art i frågor rör metallstandardiser, huvudförf Karlebo materiallära. Gm 48 Ingrid Åkerberg, f 23, dtr t aktuarie Bengt Å o Elfvan, f Pettersson.