Hallgren, Ronnie E, regissör, Gbg, f i Lidkpg 480504 av Knut H o Gun, f Johansson. DI (regiutb) 73-74, Malmö stadsteater 74-93, TV-teater Malmö 85-86, Malmö Teaterhögsk 78-90, radioteater Malmö 84-98, teaterchef Älvsborgsteatern sed 94 samt teaterchef Bohusl teater sed 99. Referensgrp f Fria Teatergrp, Stat Kulturråd. Regi bl a Strindbergs Ett Drömspel, Albees Vem är rädd för Virginia Woolf?, O’Neills Lång dags färd mot natt, Strindbergs Gustav III, Albees Balansgång, Ibsens Gengångare; 15 radioteateruppsättn, 4 TV-teaterprod, 58 scenprod.