Kjellman, Olof M, docent, odont dr, fd övertandläk Lidingö, f i Sthlm 321129 av grosshandl Ernst K o Anna-Lisa, f Weltzin. Tandläkex Sthlm 57, lärtj Tandläkhögsk Sthlm 58-70, odont dr o doc Kl 70-97, övertandläk o chef spectandklin Södersjukh 75-89, klinchef spcialisttandklinik i oral kirurgi Danderyds sjukh sed 89 o huvudansvarig specutbildn i oral kirurgi inom Sthlms 1 landst. Styrled Sv tandläk-sällsk o ordf dess läkemedelsnd 72-74, konsultuppdr inom FDI, vårdgrensföreträdare i oral kirurgi Sthlm 1 landst sed 80. Skr främst inom oral kirurgi. Anst utr sekr SLL, kommunalpol uppdrag sed 99. Gm 60 leg sjuksköt Birgitta Lindhagen, f 37, dtr t polisintend Tage L o Carin, f Ekelund.