Nilsson, Bo E R, professor, Malmö, f i Kristinehamn 330313 av agronom Ragnar N o sjuksköt Ragna, f Wallerius. Med lic Sthlm 58, med dr Lund 66, Van-föreanst Härnösand 58-60, Malmö allm sjukh 60-64 o sed 66, Hospital for Special Surgery New York 64-66, prof i ortopedi Lunds univ o överläk Malmö allm sjukh sed 81. Led SoS vetensk råd, presid Nord orto-pedisk fören. Skr i ortopedi, radiologi o epidemiologi. Gm 57 leg läk Margareta Gustafson, f 34, dtr t lantbr Arthur G o folkskollär Ellen, f Jonsson.