Jonsson, Bengt E, professor emer, Djursholm, f i Kristinehamn 290204 av barna-vårdssyssloman Karl J o Ebba, f Brunsell. JOHNSON Civjägmästex 55, skogs vet lic 61, skogdr 69, ass Stat skogsforskningsinst 55, försöks-ledare där 61, bitr prof Skogshögsk 69, prof där 75, prof SLU 77-93. Prefekt v inst f bio-metri o skogsindelning SLU. Skr i skogsproduktion o skogsindelning, planering av skogens utveckl o utnyttjande. Gm leg tandl Birgitta Kaijser-Jonsson, f 27, dtr t dövstumslär Lage Carlsson o skolkökslär Ebba Kaijser.