Munck, Johan, justitieråd, Sollentuna, f i Malmö 430207 av borgmäst Thomas Munck af Rosenschöld o jur kand Eva, 803 MUNCKf Malmgren. Fil kand Lund 65, jur kand Lund 66, tingstjg 66-69, fiskal Hovr över Skåne o Blekinge 69, assess där 74, hovråd Svea hovr 84, sakk Justdep 74, depråd där 79, tf rättschef Justdep 83, rättschef där 84, justråd sed 87. Sekr olika statl utredn, expert 81 års polisberedn, led folkrättskomm, sakk kom-miss betr aktieemissioner, ordf terroristlag-stiftnkomm, asylprövnkomm, Fondbörsens Nobelutredn, trygghetsutredn, mediekon-centrationskomm, särsk utredn flykting- o invandrarpolitiken, clearing-, skattebrotts-, borgenärsbrotts-, insider-, bulvan-o skatte-tilläggslagstiftn o a lagstfrågor, jur bitr ÖB 79-88, ordf o chef Stat musiksaml 88-97, led HSFR 90-92, ordf Fondbörsens disciplin-komm sed 93, Aktiemarknadsndn sed 94, Rådet f mångfald inom massmedierna 95-97, v ordf Gransknndn f Radio o TV sed 94. Art o böcker i straff- o förvaltnrätt, div övers fr ryska. Gm 1) 67-81 fil dr Kerstin Lagerstedt, f 41, dtr t fil dr Sven L o Ingeborg, f Burman, 2) 85 fil mag Kerstin Palmquist, f 45, dtr t repr Hans Hansson o Märta, f Palmquist.