Gillberg, Björn O, hedersdoktor, Sunne, f i Karlskoga 430803 av förest Arne G o förest Ingrid, f Svensson. Fil lic Lund 69, heddr där 99, ass o aman genet institutionen Uppsala univ 66-67, forsk mikrobiolog institutionen LH Ultuna 67-73, forsknchef stift Miljöcentrum Uppsala sed 71, chefred o ansv utg Miljö o framtid Sunne 72-99. GIERTZ 386Skr Hotade släktled (69), Miljö - ekonomi - politik - vem bestämmer egentligen (71), Mordet på framtiden (73), medförf t flera böcker, över 1000 tidningsart, vetensk art o rapporter inom miljöområdet. Gm 65 fil kand Marianne Forsell, f 37, dtr t instruktör Anders F o kansliskriv