Böhlin, Birgitta, generaldirektör, Sthlm, f i Enkpg 480416 av inspektor Sven Ågren o sjuksköt Britta, f Hultgren. Civekon HHG 71, anst RRV 71-75, Finans- o Budgetdep 75-80, planerdir o adm dir FMV 81-83, adm dir SVT 83-90, ekon-dir Samhall 90-92, sjukhdir Huddinge univ-sjukh 93-95, gendir FMV sed 95. Styrordf Samhall VASA ab, ordf FöreningsSparbanken Sydväst, ordf deleg f främjande av miljöanpassad teknikutveckl, styrled i deleg f ekologiskt hållbar upphandling, Energimyndigheten, styrled Akademiska Hus i Gbg ab, FOA. Gm 72 civekon Ragnwald Böhlin, f 46, son t överlär Carl B o småskollär Ida, f Sundeman.