Thörner, Brivio J K, verkställande direktör, Jönkpg, f i Aneby 380704 av linjeförman Knut T o Märta, f Gustafsson. Högre företagsekon 59, ekonchef Lindahls slakteri ab t o m 69, godk rev Skarries revbyrå 69-75, VD Lindahls slakteri ab 75-81, ab Mabri-konsult 81-88, VD Tivox ab sed 88. Ordf Internat hdlshögsk i Jönkpg ab, Sv OTC-fören, Roburs 1 allemansfond ab, Ecco finishing ab, Länsteknik-centrum i Jönkpg 1 ab, v ordf hdlskamm i Jönkpg ab, led Fastighets ab Lokleven, Atte-viks lastvagnar ab, Aktiemarknadsbolagens Fören, Spbankernas 2 allemansfond, Näringslivets Börskomm. Gm 61 avdförestånd Margret Lindahl, f 42, dtr t dir Elias L o Margareta, f Alm.