Carlsöö, Sven, professor emer, Sthlm, f i Växjö 051012 av godsäg Leon Carlson o Olga, f Lundgren. Cand med Greifswald 29, tandläkex 31, odont dr 52, laborator Tandläkhögsk Sthlm 55, doc i anatomi Kl med fak 56, prosektor i anatomi där 63, prof 69, lär i anatomi GIH. Konsult Sthlms stads personalnd, Arbmed inst, Arbskyddsstyr, Bygghälsan o handi-kappforskn. Med heddr 71, hedled Sv fören f anatomi, en av grundarna av Internat Society of Electrophysiological Kinesiology. Skr i kinesiologi, rörelseanatomi, antropo-metri, arbetsfysiologi, med hist. Läroböcker i anatomi o biomekanik. Gm 33 Brita Nilsson, f 10, dtr t kamr Magnus N o Harriet, f Morin.