Arnborg, A Tore J, professor, Uppsala, f i Stenstorp, Skarab 1, 121021 av folkskollär Mathias A o Judith, f Samuelsson. Fil mag Uppsala 38, fil dr 43, doc i växt-biologi sed 43, anst Sällsk f prakt skogs-förädl 43-59, chef o vetensk ledare där 45-59, VD Fören skogsträdsförädl 59-63, FAO project manager Pakistan 64-68, FAO country representative/senior agricultural adviser där 69-71, SIDA-adviser Kenyas landsbygds utvecklprogram 72-76 o Tanzanias skogsforsknprogram 76-78, prof forestry Sokoto univ Nigeria 81-85. Forskn-resor NAM 53, Sibirien 60 f stud trädslag f Skandinavien. Korrled Soc Biol Fenn Vana-mo 45, Finska forstsamf 62, hedled Västgöta nation Uppsala 59. Led KSLA 58, LVS 79, prof namn 79. Skogsbiol avh o upps, spec behandl skogstyps- o föryngringsfrågor, skogsträds-förädling, naturskydd, dendro-logi, tropisk skogsskötsel, u-landsfrågor o sv skogshist. Gm 44 sjuksköt Anna (Annemaj) Bergendahl, f 13, dtr t grosshandl Richard B o Anna, f Nilsson. Arnér, E Å Gotthard, professor, Dalarö, f i