Friberg, Per A A J, professor emer, arkitekt SAR/LAR, Bjärred, f i Hbg 200411 av trädgdir Johan F o Emilia, f Bergström. Resoffex 43, KTH 47, stud Kunstakad Köpenh 47-50, KKH 58, Harvard Univ 62-63, Master of Landscape Architecture 63, lär i trädgårdskonst Alnarpsinst sed 52, lektor 63, lär i arkitektur-planering CTH 60-70, i trädgårdskonst LTH sed 63, prof i trädgårdskonst o naturvård Sves lantbruks-univ Alnarp-Ultuna 64-84. Gästprof Harvard Univ o Univ of Calif Berkeley 81-82. Ordf Arkfören f S Sve 60-64, S Sv byggtekn samf 81-87. Egen arkverksamh sed 50. Led KSLA 81. Bl arb villor, bostadsomr, stadsplaner, begravnplatser, kapell o krematorier, landskapsplanering o naturvård vid motorvägar, flygfält, kraftverksbyggen, täkter, sjöregleringar. Gm 53 Jördis von Plåten, f 29, dtr t ing Hubert von P o Ellen, f Holmström.