Englund, Göran, professor emer, Simrishamn, f i Halmstad 290102 av apotekare Ernst E o Ellen, f Hultkvist. Jur kand Lund 52, jur dr 61, doc Lund 61-64, forskardoc 65-74, prof i finansrätt m finansvetenskap i Lund 74-93. Skr Om inkomstskattefaktom vid beskattning av benefika förvärv (60), Rätt beskattningsår vid kontantmässig inkomstberäkning (62), Tidsfaktorn vid beskattning av arvs- o testamentslott (69), Inkomstskatteproblem vid dödsfall o skifte (87), Beskattning av arv o gåva (9 uppl 92), Svensk flyktingpolitik - en kritisk betraktelse (till m J Wilthorn 90). Gm 66 leg sjuksköt Helga Brudlo, f 35, d 92.