Björk, Gunnar E, landshövding, Falun, f i Lista, Södermani 1, 440215 av arrendator Erik B o Maja, f Andersson. Skogsbrukssk Parkhyttan 60-61, skogs-o lantbrukssk Rättvik 61-62, Hermods perso-nalutbildn, FHS chefsk, ombman Dalarnas Vi unga 63-65, konsulent Gävle Dala centralkassa 65-70, RL sed 70 (v ordf centerns riksdgrupp 76-82, led talmanskonf), sakk Kommundep 77-78, SB 77, sakk Försv-dep 81-82, led finansutsk, statssekr Miljö-dep 91-92, landsh Kopparb 1 sed 92. Ordf 78 års försvkomm 81, utredn om stöd t folkrörelser, utredn om stöd t kvinno-org, utredn om försv centrala myndigheter; flygindkomm, försv fredsorgutredn, sami-lokalskomm, 1992 års lönegarantiutredn, skärgårdsutredn, rymdutredn 96, livsmedels-utredn 96-97, försvarets skolutredn 97-98. Rymdbolagets styr sed 95, v ordf statens turistdelegation, ordf Ludvikafonden, led stat komm f indirekta skatter, deleg f rymd-verksamh, sv deleg Europ säkerhetskonf Madrid 80-82, distrordf Gärdeborgs center-partidistr, styrled Bankinsp, Gustav V jubileumsfond, led militärledn rådgiv nd, Nord rådet, Nord ministerrådets ställföreträdar-komm, Nord statsministrarnas framtid-utredn. Gm 65 hemvårdarinna Lisbeth Nordins, f 43, dtr t lantbr Gunnar N o Britta, f Hasselberg.