Ekman, Sophie M-L, skolöverläkare, Sthlm, f i Sthlm 441115 av prof Arvid Wretlind o Astrid, f Lindewall. Med lic, leg läk Kl 70, klin aman S:t Eriks sjukh 70, distrläk 71-72, med konsult sed 73, skolläk Solna 73-85, skolöverläk där sed 85. Styrled o fund-raiser Stift läkare mot AIDS forsknfond, ordf antidrogfören Just Say No. 279 EKMANSkr om förebyggande hälsovård f barn o ungdom, neuropsykiatriska tillstånd hos barn, näringsfrågor, HIV/aids, antirökkampanjer, hemolytisk anemi, kyrkl debattart. Gm 67 Elon V Ekman, se denne.