Carlsten, C Arne, professor emer, Gbg, f i Malmö 210618 av kontorschef Ivar C o Elsa, f Bilisten. Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o ass Fysiolog inst Lund 43-50, doc i fysiologi Gbg 50, le underläk kliniskt-fysiolog lab Karolinska sjukh 51-53, vik underläk med klin II Sahlgr sjukh 54, laborator I klinisk fysiologi Kl o överläk Seraflas 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o överläk Sahlgr sjukh 55-85. Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin. Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr t prof Gustaf P o Torborg, f Sylwan. Carlstén, Birgit M C, skådespelare, sångare, regissör, Hbg, f i Huskvarna 491208. Studex 69, Skara skolscen 69-70, Stat scensk 70-74, sånglektioner f T Föllinger, eng Sv Riksteatern 74-86, bl a Pionjärteatern (turnéer vid kriminalvårdsanst i Sve, USA), Knäppupp (Povel Ramels Minspiration); medv film, radio o TV i Sve, Finl o Danm; teatereng Gladsaxe teater Köpenh 84, Hvid-ovre teater Köpenh 86, turné Lola Blau musikal 87-88, Lisebergsteatern, Hbgs stadsteater, Smålands musik o teater. Landsomf turnéer, äv visaftnar o konserter, konferencieruppdr; regi i Jönpkg, Hbg o Gbg. Gm 1) 77-82 Lars-Erik Liedholm, 2) 83-88 dansk film- o teaterskådesp Dick Kaysø. Sb 89 scenograf Håkan G Nylén.