Harlin, Tord G, biskop, Uppsala, f i Luleå 350530 av dom-kyrkoorganist Gösta E H o talpedagog Anli (Anna-Lisa), f Grönlund. Folkskollärex Luleå 58, teol kand Upp sala 63, prästex o prästvign Luleå 63, teol dr Uppsala 73, pastoratsadj S:t Olof Skellefteå 63-64, kontradj Uppsala 64, Sv kyrkans mission 64-75 (missionär Zimbabwe, stud-sekr o avdchef Kyrkans internat studavd), Lutherhjälpen 75-85, direktor Sv kyrkans nd f mellankyrkliga o ekumeniska förbindelser 86-89, direktor Sv kyrkans centralstyr ekumeniska sekretariat 90, biskop Uppsala stift 90-00. Ordf Lutherhjälpen 92-95. Utg Trons öga - herdabrev till Uppsala stift (91), Domkyrkans budskap (98), Tro i Gamla Uppsala (00), skr om mission, kyrkligt bistånd o ekumenik samt egen poesi. Gm 57 speclär Gunnel M Forsell, f 36, dtr t fastighetsäg Gunnar F o h h Greta (Margareta).