Lundberg, Lars Åke A, fängelsepräst, författare, Sköndal, Sthlm 1, f i Vänersborg 350823 av maskinmäst Åke W L o Ruth, f Larsson. Teol kand 60, kyrkoadj Sollentuna 60, Matteus förs Sthlm 63, kommin Österhan-inge 69, stiftsadj 73, le stiftsadj 75, pastoratsadj Storkyrkan Sthlm 78, förlags-red Verbum ab 79, informchef där 87, kyrkoh Kungsholms förs Sthlm 88-93, fängelsepräst Österåker o etisk rådgivare sed 93. Led biskopsmötets liturgiska nd 77-83, ordf Sves kristna ungdomsråd 79-81, orator vid Sthlm stifts prästmöte 81, led Sv kyrkans bekännelsekomm o ordf f dess arbetsgrupp Mening o framtid 85-93, ordf Deverthska kulturstift o Einar Forseths stift sed 87, led komm för ändrade relationer mellan staten o Sv kyrkan om begravningsverksamh 95-96, styrled Föreningen Ordfront 98. Skr bl a Gudstjänst för människan (tills m Ingeborg Lundberg o Ragnar Wittgren 72), Handbok i predikan (3 delar 93-95), Andlighet (96), Barnet (98); tidnings- o tidskrifts-art, psalmer o psalmmelodier, LP-skivor. Gm 61 leg psykolog Ingeborg Selander, f 38, dtr t folksklär Folke S o Märit, f Albano. LUNDBERG