Amble, Lars A, regissör, skådespelare, Sthlm, f i Sthlm 390810 av regissör Leif Amble-Naess o skådesp Maritta Marke. Lärovstud Viggbyholmssk, Dramatens elevsk 63-65, lär Dramatens elevsk o Stat musikdram sk 67-72, initiativtag t teatergruppen Unga Dramaten, eng s skådesp o regissör Sandrews film & teater ab 69-74, Intiman, Folkan, Scala, Oscars, Vasan, China, Maxim, Dramaten, Operan, Sv Riksteatern, SR o TV, konstn ledare Maximteatern sed 86. Skr o uppför musikaler o krogunderhålln, övers o bearb pjäser, arb m Arthur Miller o Jerry Lewis, gästregissör Oslo, Köpenhamn o Hfors. Gm 99 Gunborg, f Alm.