Rössner, Stephan, professor, Sthlm, f i Norrkpg 420403 av trafikchef Nils Eriksson o translator Susanne Rössner-Eriksson. Med lic Kl 68, doc 74, prof 90, läkare med klin Karolinska sjukh, underläk t överläk o klin lär 68-90, expertuppdrag f WHO 86, gästprof Winston-Salem NC USA 88-89, prof i hälsoinriktad beteendeforskn Kl sed 90, chef överviktsenh Huddinge sjukh sed 97. Vetensk råd i Livsmedelsverket, expert kostfrågor i ett flertal org, led Sv läkaresällsk nd, red Sv läkaresällsk sed 75, ordf Läke-medelsinforådet 90-96, Socdep sed 91, gen-sekr Medicinska riksstämman 91-96, inspektor Medicinska fören Sthlm 91-98, presid Internat Assoc f the Study of Obesity 98-02, led WHO Internat Obesity Task Force sed 95, led Gastronomiska Akad sed 97. Populärmedicinskt förfskap, medicinska läroböcker (invärtesmedicin o näringslära). Omfattande kåseriförfskap kring forskn o sjv. Gm 74 doc Britta Hylander, f 46, dtr t köpman Arnold H o Ingeborg, f Borgström.