Berglund, Anders O, kapellmästare, Sthlm, f i Sthlm 480721 av inköpschef Olle B o Gunnel, f Jonsson. Studex 68, producent skivbolaget Metro-nome, frilans kapellmäst, kompositör, arrangör, musiker, producent o dirig o v SVT sed 75. Led Polar Music Prize. Styrled Konstnärsnämnden, Gävle Konserthus. Bl a komp musik t Sagan om livet (Lennart Nilssons TV-film), komp musik t filmen 1939 o Pippi Långstrump (teckn), musikalen Skål m m. Prod o arr Back to the future (cd tills m Putte Wickman), dir o arr turné Alice Babs 98, prod o kapellmäst H M Konungen 50 år 96, OS-galan 97. Kapellmäst ett flertal Melodifestivaler m m. Medv Så ska det låta, turnéer Rhapsody in Rock (tills m Robert Wells). Gm 70-00 Birgitta Nylén, f 50. Sb 00 Christel Pettersson, dtr t Göte P o Siv, f Johnsson.