Harryson, J Peter K, skådespelare, regissör, Åstol, V Götal 1, f i Norrkpg 480402 av skådesp John H o kontorist Ulla, f Fagerberg. Statens scensk Sthlm 67-70, anst Dramaten 70-74, frilans sed 74, bl a Upsala stadsteater, Sthlms stadsteater, Oscarsteatern sed 93, programledare SVT (Så ska det låta). Medv i bl a TV-teatrar Kvartetten som sprängdes, Hedebyborna; Upsala stadsteater Erasmus Montanus, Don Juan; Sthlms stadsteater Det susar i säven, Pygmalion. Gm 71 fil mag Charlotte Kuylenstjerna, f 48, dtr t major Stig K o Ulla, f Bilisten.