Lagerlöf, N Erland M, docent, Sthlm, f i Brattfors, Värml 1,280728 av kontrprost Karl L o gymndir Inga, f Anckers. Fil lic Sthlm 60, fil dr 75, doc i konst-vetensk Sthlms univ 76, antikvarie sekt f byggninvent Riksantikvarieämb sed 76, 1 antikvarie 83 (medarb Sves kyrkor, konsthist inventarium sed 60), landsantikvarie o chef Gotlands fornsal Visby 78-79. Styrled Wilhelmina von Hallwyls Gotlandsfond 76-98, Dendrokronolog sällsk, Sv fornminnesfören, LSkS 79. Skr bl a Gotlands kyrkor (tills med G Svahnström 66, 4 uppl 91, ty uppl 91), Med Johnsonbåt till Rio, Jag Acke (tills m H Hammargren 74), Gotländsk stenskulptur från gotiken (drsavh 75), 17 volymer i serien Sves kyrkor, Gotland, Medeltida träkyrkor i Västergötl, Värml o Närke (85), Skeppsrist-ningar på Gotland (tills m a 93), Gotland o Bysans 99, art o rec facktidskr. Gm 1) 55-80 folkskollär Kerstin Holm, f 33, d 87, dtr t intend Thor H o Asta, f Jacobsson, 2) 82 Sophie Petzell, se denna.