Hedqvist, Ebba A, skulptör, målare, Sthlm, f i Piteå landsförs, Norrb 1, 090306 av hemmansäg Ernst Johan H o Anna Fredrika, f Berglund. Stud Rom, Paris. Bl arb trä- o bronsskulptur i flera kyrkor, bronsskulptur Västerås 59, Skövde 60, Piteå 62, Orsa kommun 83, bronsporträtt Dramaten o Operan, granitrelief Framnäs folkhögsk 60, kopparskulptur ab Råckstahus 61, Vattenfallsstyr 64, Luleå 68, Linkpg 71, Norrmalmstorg Sthlm 71, fontän Ryds centrum Linkpg 74, monumentalskulptur Piteå 75, fontänskulptur Söderby sjukh Uttran, relief Arbmarkn försäkrbol Sthlm, uteskulptur i koppar Stat vattenfallsverk, Forsmarksverket 89, skulptur Falkpg 91. Utst bl a Sthlm, Luleå, Paris. Repr i Nat-mus, Mod mus, Gustaf VI Adolfs saml m fl. Initiativtag o stift av Stift Konstnärshem 61, hedordf 80, hedled Sv konstnärinnors fören 79 o Sv konstnärers fören 82.