Strömberg, Märta L l, professor, Lund, f i Uddevalla 211107 av varvsförman Axel B Magnusson o Hilda, f Rundberg. Fil mag Lund 45, fil lic 49, fil dr o doc i nord o jämf fornkunskap 61, univlektor Lunds univ 71-87, profs namn 78. Led DAI 62, VSL 67, LVS 80, hedersled, styrled o led i flera museifören o vetensk sällsk, styrled Anders Althins stift sed 87, ledare f arkeol undersökn, bl a Hagestad o Ales stenar i Skåne; utst om äldre järnsmide Österlen. Utg monografier o andra publ i arkeologi, ett stort ant artiklar i in- o uti tidskr. Gm 49 prof Håkan Strömberg, se denne.