Krantz, Karl Johan, O, landsantikvarie, museiechef, Lammhult, f i Uppsala 480901 av konsulent Karl Olof K o sjuksköt Anna Lisa, f Johansson. Fil kand 71, fil dr Lund 89, kapt Ill reserv 91, kapt Smålands reg 112 reserv 97, tf länsantikvarie Kronob 1 76-78, 82-84 o 86, tf landsantikvarie Värml 1 84, antikvarie o 1 antikvarie RAÄ 75 o 80, Smål mus sed 72, landsantikvarie Kronob 1 sed 93, chef Smål museum, Sves glasmuseum. Sakk iståndsättn Huseby bruk, upprättat kulturmiljöprogram Kronob 1, led ledn f garnisonstadsproj ektet, militärhist komm o ICOM/GLASS. Artiklar om kulturarv, agrarhist, militär o garnisonshist, drsavh om garnisonstadens politik och ekonomi, vetenskaplig red Kronobergs reg hist 91-96, vetenskaplig rådgivare Livgrenadjär reg hist sed 98, red Hyltén - Cavallius fören årsbok 76, 81, 82, 90, utv av Smål mus t Sv glasmus. Gm 71 adj Kristina Kurling, f 49, dtr t ing Albert o Karin K.