Staaf, K Anders G, professor emer, Hede-mora, f i Torp, Västernorrl 1, 161028 av skogsfaktor Valdemar S o Fanny, f Fanquist. SkHS 46, skogsförvalt SCA 47-56, VD Fören Värmlands skogsarbstudier 56-62, prefekt SkHS avd i Garpenberg 62-76 o prof i skogsteknik 1 där 64 (tf 62), skogsvetensk fak SLU 77-83, prefekt teknikinstitutionen 64-67 o 72-77, heddr i skogsvetenskap Delaware USA 87. Sv deleg samarborg o arbgrupper i bl a FAO, ECE o ILO 62-76, medl JUFRO 62-82, Internat samarb m prof o dr i skogstekn i Mellan- o Östeuropa, styrled Nord skogs-arbstud råd 71-82, kommunala uppdr bl a kommunfullm Hedemora 73-82, landstled Kopparb 1 77-85, kapt o chef Södra Dalarnas hemvärnskrets sed 68, major sed 85, hemvärnsmännens förtroendeman i Dalarna 72-86, ordf Dalasekt av Hemvärns befälets riksförb 79-90, hedled sed 90, nämndeman Svea hovr 79-86, Kammarr i Sundsvall 82. Fellow of the Internat Biographical Ass Cambridge 81, hedled Skogshögsk studentkår SLU sed 83, hedansl the National Board of Advisors of the American Biographical Inst USA 84, presid Hedemora Lions Club 83-84, projektled f Sv Lions skyddsskogs-planter i regnskog på Fijiön Vitulevu 78-86, planter av nyskog på Malta sed 91, planter rekreationsskog Kenya 93, planlägger planter cederskogar i Libanon, medl The Knigthly Ass of St George the Martyr West Virginia USA, fil heddr Independence Missouri USA 90, hedmedl Röklandska släktfören 91, sv medl Fördersverein Lexi-con Silvestre Tyskl, medl IAEWP 92, sv deleg DPI/NGO konf FN New York 95. Utg Lastredskap för terrängtransport (63), Släkten Staaf fr Ljungå i Jämtl (I 69), Drivning-avverkning o transport i skogsbruket (72), böcker i skogsteknik, bl a Skydd o säkerhet i skogsbruket (79), Tree Harvesting Technique (tills m Å Wiksten 84), art i tidskr o handböcker om skogl driftplanläggn- o a fackfrågor. Patenter på skogsredskap. Led KSLA 65, Skogshist sällsk 90. Gm 1) 42 Ingeborg Olsson, f 18, d 93, dtr t landstman Göran O o Brita, f Persdtr 2) 94 Gerda Norrman, f 20, d 97, dtr t skorstens-fejarmäst Gustav Norrman o Eulalia, f Andersson 3) 98 Birgitta Gärdin-Roos, f 14, dtr t hemmansägare Jonas G o Brita, f Eriksson.