Kvarning, Lars-Åke, fd överintendent, Täby, f i Karlskoga 310721 av folkskollär Gustaf K o Gunborg, f Bild. Fil kand 55, fil lic Uppsala 62, anst Nord mus 55, Riksantikvarieämb 56-64, Stat sjö-hist mus/Vasamus sed 64, museidir där 87, överintendent Stat sjöhist mus o chef Vasa-mus 90-96. Förvaltn av Vitterhetsakademiens kulturminnesomr Stensjö by o Borgs by, styrled SFHM 88-92. Korrled ÖS 88. Upps i etnologi o rörande regalskeppet Vasa. Gm 56 intend Christina Petters, f 31, dtr t lantbr Gustaf P o Anna, f Berg.