Utberg, Rolf F, handikappforskare, Sthlm, f i Gbg 300924 av metallarb Filip U o tidn-bud Alice, f Hallgren. Socionomex Sthlm 66, arbvkonsulent Sthlms stad 66, kanslichef Handikappförb centralkomm (HCK) 68-86, projektled f forskn om handikapprörelsens hist. Led Sthlms kommunfullm 66-82, kommunstyr, drätselnd, v ordf skoldir, statl utredn bl a skyddat arb, HAKO, beredngrupp v utformn av ny omsorgslag 86. Tjg s polit sekr hos statsrådet Anna-Greta Leijon 74, initiativtag t gr Handikapphist fören 87, ordf där 87-92. Utg Handikapphistoria, Handikappinstitutioner - handikapporganisationer, Tolv personer berättar, Begåvningshandikappades historia, Tio år är också historia. Gm 54 sekr Ingrid Ohlsson, f 34, dtr t montör Harry O o förest Margit, f Ericsson.