Königsson, Lars-König A, professor emer, St järnhov, f i Borgholm 330224 av skogs-inspektor Axel K o speciallär Svea, f Larsson. Fil lic Uppsala 64, fil dr 69, hydrogeolog SGU 64, naturvårdsintend Länsstyr i Visby 65, byrådir där 71, prof o förest kvartär-geolog avd Uppsala univ 71-98. Insp Kalmar nation Uppsala 75-98. Internat uppdrag inom Internat kvartärforskarunionen (INQUA) o UNESCO. Skr i kvartärgeologi, naturvård o populärvetenskap. Gm 63 fil kand Ebba Stina Carlson, f 37, dtr t häradsdom Håkan C o Ingrid, f Liljeblad.