Rydh, Stig E l, landsantikvarie, Uppsala, f i Linkpg 370325 av vaktmäst Halvard R o Ruth, f Wikander. Fil kand Uppsala 63, anst Uppsala univ, Gotlands fornsal o Riksantikvarieämb 60-64, aman o 1 antikvarie Sthlms 1 kultur-minnesråd 64-76, 1 antikvarie Länsstyr Sthlm 76, länsantikvarie Uppsala 1 76-88, landsantikvarie o chef Upplandsmus sed 88. Expert Arkeologiutredn 83, sekr Länsmuseernas samarbetsråd 88, Upplands forn-minnesfören o hembygdsförb sed 88, korr-led GAA 93, styrled Stift Leufsta, Grönsöö Kulturhist Stift, Länsforsksnrådet Uppsala 1, hedled Östgöta nation Uppsala. Skr i arkeologi o allm kulturhist. Gm 1) 62 lär Monica Magnell, f 39, d 90, dtr t väging Ebbe M o lär Göta, f Träff, 2) 93 Birgitta Larsson, f 36, dtr t fabrikör Folke L o Mary, f Ahlqvist.