Hansson, Stina M, professor, Gbg, f i Lysekil 420428 av färgeriidkare Ivan H o Berny, f Olsson. Fil lic Lund 67, fil dr Gbg 75, oavlönad doc 79. Byråsekr Gbg univ 70, studievägledare 72, vik univlektor 79, doc 88, prof i littvetenskap sed 90. Verksam särsk på den äldre litteraturens o den klassiska retorikens område; utg arb om Lars Johansson Lucidor, om översättnings- o andaktslitt, brevskrivning o om retorik/litt under sv 1600-tal. Gm 97 doc Rolf Lander, f 44, son t red Ingvar L o Linnéa, f Andersson.