Källström, Bo Rson, med dr, fd överläkare, Östersund, f i Örebro 200227 av civing Rolf K o Lilly, f Lindberg. Med lic Uppsala 48, med dr 54, olika aman o läkförordn Akad sjukh, Södersjukh o Ulleråkers sjukh 48-59, anstaltspsykiater Venngarn 56-59, överläk o klinchef psykiatr klin Östersundssjukh 59-85, fd batläl Fik, mil-psykiatr konsult garnisonen Östersund o konsult hos Skyddskonsulenten t 85, driver Psykiatr Psykolog Praktiken ab sed 85. Led pensionsdeleg m fl uppdrag. Medl av olika internat läkarsällsk o vetensk samf, invald i The Royal Society of Medicine 78, fellowship Internat Biographical Assoc Internat Leaders in Achievement, Cambridge 96, World WHO’s WHO Hall of fame samt WHO’s WHO Leaders of contemporary achievement, ABI 97. Skr i psykiatri. Gm 44 psykoterapeut Brita Hedlund, f 19, dtr t lokmäst Johannes H o Olga, f Storm.