Lundquist, Stig A S, professor emer, Sigtuna, f i Hällestad, Östergötl 1, 221127 av kamr Einar L o Gerda, f Petterson. KTH 49, tekn dr 52, doc i elektrodynamik KTH 52-63, uppehållit professur o laboratorsbefattn KTH, anst Vattenfallsstyr atomkraftbyrå 56, laborator i teoretisk elektroteknik med plasmafysik Uppsala 63, prof i elektricitetslära o förest Inst f hög-spänningsforskn Uppsala 64-88. Forsknass inst f elektronik KTH 45-52. Ordf Sv nat-komm f radiovetenskap 70-84, komm E Internat unionen f radiovetenskap 81-84, internat komm atmosfärisk elektricitet 84-92. LVS 71, LIVA 72. Skr Studies in Magneto-Hydrodynamics (drsavh 52), avh inom ellära, mekanik, atmosfärisk elektricitet, åskskydd o statisk elektricitet. Gm 47 Anna-Greta Larsson, f 24, d 91.