Wallnäs, Nils G, länsmusikchef, Sölvesborg, f i Sölvesborg 410823 av kansliskriv Edvin W o folksklär Margareta, f Kjellgren. Organist o kantorsex Lund 65, KMH 69-74. Skkantor Kolmården 65-69, kyrkomu-siker/lär Ekerö 69-85, kapellmäst Regionmusiken 87, chef Musik i Skåne 88-90, Länsmusikchef Musik i Kronoberg Växjö sed 90. Styrled o dirigent Linkpgs stifts kyrkosångsförb o ungdförb, Sthlms stifts kyrkosångsförb o ungd kyrkomusik. Prod skivor inom barn o kyrkomusikomr; utg Sånger för stora o små (88). Gm 64 Agneta Svensson, f 42, dtr t köpman Ivar S o Ingrid, f Olsén.