Ljunggren, Gunnar B W, med dr, överläkare, Sthlm, f i Sthlm 521124 av ark Wiking L o Ingrid, f Hybbinette. Läkex Kl 77, leg läk 79, spec invärtesmed 84, spec geriatrik/långvård 86, med dr 92, läkarförordn Karolinska sjukh 77-84 o v sjukvomr Sthlm 84-92, chef Centrum f ge-rontologi o hälsoekon sed 90, överläk geri-atrik m inriktn mot hälsoekon Huddinge sjukh 92-95, överläk geriatrik Karolinska sjukh sed 95, forsk Kl sed 88. Ordf Nord-RAI, medl interRAI. Utg vetensk o andra skr bl a Kvalitetssäk-ring inom geriatrik o äldreomsorg (94), Äldreliv i andra länder (95), Care of Older People (99). Gm 84 leg sjuksköt Agneta Kraepelien, f 50, dtr t doc Sven K o fil mag Astrid, f Myrin.