Warnerbring, J Östen H, artist, Hbg, f i Malmö 341122 av poliskonst Otto W o Wasti, f Kastrup. Debut s yrkesmusiker 52, medarb Skånska Dagbl 55-56, egen ork t 64, underhålln-artist. Grammofoninspeln bl a Från Himlen till Österlen (93), Östens Bästa (98). Tonsättn av bl a Hjalmar Gullberg, danska poeterna Halfdan Rasmusen o Sigfried Pedersen. Medv Schlagerfestivalen 8 ggr, Sves repr i Wien 67; Svensktoppen v 35 tillfällen. Gm 1) 57 Anita Åstrand, f 34, dtr t David Å o Maria, f Persson, 2) Kerstin Appeltoft, f 42, dtr t Henning Jonsson o Aina, f Andersson.