Grive, L Madeleine, chefredaktör, Sthlm, f i Sthlm 550725 av journ Bengt G o skådesp Marta, f Svensson. Univstud 77-80, arb s joum f bl a Läkarjournalen, GP, Expr, DN, SVT 2 (Rikets kultur o Rapport), AB, Metallarbetaren o Damernas Värld, red f tidskr Åttiotal 80-90, chefred o ansv utgiv f tidskr 90TAL om litt o konst sed 90. Konstn ledare o producent f 90TAL-Evenemang (arr av föreställn o sem), grund Sthlms årliga internat Poesifestival 97. Utg Ett Åttiotal (diktantologi tills m Göran Greider 90), Att skriva sin tid (essäantologi tills m Claes Wahlin 93), Världen i Sverige (antologi m texter av invandrarförf tills m Mehmed Uzun 95). Gm affärsinneh Rolf Norberg.