Borg, Inga M, konstnär, författare, Solna, f i Sthlm 250825 av simmaren Arne B o Elsie, f Lindberg. KKH 49-54, debut 55 m seputst i Sthlm o barnbilderboken Plupp o renarna. Skr o ill 48 böcker, mest barnbilderböcker om djur o natur i Nord (varav 22 m figuren Plupp); skr I Naturens Riken om Carl von Linné (ill F Hald), böcker f vuxna om Isl o Östafrika t bilder av konstn I Möller o E Låås. Bilderboken Hund i Paris (91), Sommarlammet (93), Katten Matisse o hans hundar (95), Plupp och älgen (98); skr o ill f TV o radio f barn. Gm 1) 46-56 förf Ulf Grubbström, 2) 59-68 förf Lars Björkman.