Wiesel, Frits-Axel T, professor, Sthlm, f i Sthlm 441114 av överläk Fritz W o sjuksk Greta, f Svensson. Med kand Kl 68, med dr Kl 76, läkarleg 77, doc i farmakologi Kl 78, specialistkomp i psykiatri 82, doc i psykiatri Kl 83, aman o forskarass farmakolog inst 69-76, klin aman inst f psykiatri o psykologi 82-84, klin lär o bitr överläk inst f psykiatri o psykologi Kl o KS 84-89, forskare MFR 84-89, prof o överläk inst f psykiatri (sed 98 inst f neu-rovetenskap) Uppsala univ, Akad sjukh Ulleråkers omr 89-98, chefsöverläk psyk klin v sektorn 91-94, divchef o chefläk f psykiatri Akad sjukh Uppsala sed 94. Verksam främst inom schizofren forskn o läkemedelsbehandl, tidig led MFRs prioriteringskomm f psykiatrisk forskn. Gm 72 speclär Maj-Britt Alterfors, f 46, dtr t dir Folke A o kontorist Frideborg A.