Grimby, L Gunnar, professor, Mölndal, f i Nynäshamn 330406 av överlär Paul G o folkskollär Mary G. Med lic Gbg univ 60, med dr 62, läkartjg Sahlgr sjukh sed 60 o Renströmska sjukh, bitr överläk klinfys lab Sahlgr sjukh 64-70, prof i rörelseterapi o med rehabilitering 73-83, prof A Krogh Inst Köpenh 78-79, prof o överläk i med rehabilitering Sahlgr sjukh o Gbg univ sed 83. Vetensk råd i med rehabilitering, ordf SoS expgrupp f habilitering/rehabilitering. Vetensk skr i fysiologi, idrottsmedicin, fysikalisk medicin o med rehabilitering. Gm 85 leg psykolog, med dr, Agneta Holström, f 42.