Wollheim, Frank A, professor, Malmö, f i Berlin 320309 av prof Dr med Ernst W o Dr med Hedda Kuhn. Studex Lund 50, med lic Lund 58, med dr o docent Lund 68, överläk Allm sjukh Malmö 72-82, prof reumatologi v Lunds univ 82-98, gästprof Sydney 95, Höpital Cantonal univ Genève 96, Indianapolis 97, Sydafrika 98. Ordf SoS ämnesexpertgrupp f reumatologi sed 85, Lunds läkaresällsk 92, hedled reumatol Sverige, Norge, Island, Storbritannien, Peru, redkomm Scand Journ Rheum, Brit Journ rheum, Clin Exp Rheu-matol, Journ Clin Rheumatol. Skr i farmakologi, invärtes med reumatologi. Gm 61 doc, bitr överläk Magnhild Sandberg, dtr t målarmäst Henry S o Lilly, f Larsson.