Hofvander, N Yngve, professor, Uppsala, f i Linkpg 280904 av slottsträdgmäst Nils H o Aurora, f Andersson. Med lic Uppsala 56, med dr o doc i pediatrik där 69, prof i internat barnhälsovård Uppsala univ 77-93, konsult o ansv i Sve f UNICEFs globala amningsstödj kampanj. Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis Abeba 58-62, chef Sv-etiop näringsforskn-inst Addis Abeba 65-67, konsultuppdr SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr överläk barnklin Akad sjukh 72-77. Vetensk skr särsk rör amning o uppfödning av späda o små barn, deras normala utveckl o rör olika typer av undernäring i u-land. Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg, f 29, dtr t dir Ragnar I o Svea, f Magnusson. Hohwü-Christensen, Steen, ambassadör, Teheran, f i Hellerup, Danm, 400218 av prof Erik H-C o leg sjukgymn Gudrun, f Hanssen. Jur kand Lund 67, FHS 97, asp UD 67, tjg London, Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New York, kansliråd UD 84, minister Paris 87, ambassadör Riyadh, Muscat o Sanaa 91-96, depråd o chef f UDs konsulära enhet 96-98, ordf Regkansl referensgrp f kryptofrågor 98-00, ambassadör Teheran sed 00. Ordf blandkommiss- o handelsförhandl. Gm 64 överläk Katarina Moberg, f 40, dtr t överläk Gunnar M o tandläk Margit, f Nyström.