Gabrielsson, H Ingemar, professor, Sthlm, f i Värnhem, Skarab 1, 210912 av folkskollär Håkan G o Elsa, f Båth. Studex 41, musiklärex, högre organistex o högre kantorsex Musikhögsk 46, lär folk-sksem Sthlm 48-56, musikinsp Sthlms skol-direktion 56, musikintend där 66, lektor Lärhögsk Gbg 64, gymnasieinspektör 68-69, prof o rektor Musikhögsk i Sthlm 69-87. Led o expert statl o kommunala utredn. Utg Preludiering (tills m prof Alf Linder 56), Europa blir till, En värld på väg (tills m Åke Leander o Olle Strandman), läroböcker m m. LKMA 66, v preses 83-91. Gm 55 musikdir Ingrid Wennerberg, f 33, dtr t sjökapt Brynolf W o Margareta, f Moberg.