Risberg, Bo H, disponent, Gbg, f i Gbg 120826 av dir Axel R o Jenny, f Schalin. GbgHdll 30, Gbgs tekn inst 31, City of London Coll, KSS, löjtn KA res 42, fd VD ab Gbgs kapsylfabr. Fd ordf ab Skåne-Emballage, hjälpkassan Köpmän i Gbg, Gbgs jaktsällsk jägareklubb, länets jaktvårdsfören, fd styrled Götabanken Mölndal, stift Lützenfonden, fören Gbgs försvar, Småkyrkostift, Familjeföretagens fören, Brodhens stift, Sv mekanförb, ind skatteutredn, nämndeman skatterätten, led Naturvårdsrådet, hedled moderata saml-partiets ungdförb Gbg, Gbgs o Boh 1 jaktv-fören, Gbgs biolog fören, led The Wester-marck Soc Hfors, Gbgs jakts jägareklubb, stift av o hedled V Sv genealog fören; FK 64-66 (m). Gm 1) Sigrid Fallenius, 2) 50 Dagny Brinkman, dtr t löjtn Otto B o h h.