Petersson, P Owe, med dr, adjung prof, Uddevalla, f i Uddevalla 290921 av ing P A P o skolkökslär Karin, f Johansson. Med lic Uppsala 58, med dr 67, doc i pediatrik Uppsala univ 67, spec barnålderns sjd 67, underläk barnmed klin Akad sjukh 58-67, bitr överläk 67-71, programansv mödra- o barnhälsov WHOs regkontor Köpenh 71-73, chefsläk Akad sjukh 74-78, sjukhdir där 78-82, led regionsjvndn o statl komm f Akad sjukhs utbyggande 78-82, vetensk rådgiv Swecare Foundation 78-80, ordf 81-82, ordf, sakk statl utredn inom hälso- o sjv, dir WHOs regkontor Köpenh 83, chef f dess hälsopolit division, överläk o chef Samhällsmed Enheten Gbgs sjukvård 91-93, adj ung prof i internat folkhälsovetenskap Nord Hälsovårdshögsk Gbg sed 96. Konsultuppdrag WHO, medl dess expertgrupp f familjehälsov Genève, ordf/sakk Univkanslers/Högskverkets utvärd av medellånga vårdutb, läkutb, naprapat-kiro- praktorutb, kvalitetutvärd av Kl, Lunds univ 95-98. Skr i barnkardiologi, barnsjukv o -hälsov, hälso- o sjukvorg o -planering. Gm 53 fil mag Karin Sandberg, f 29, dtr t red Torsten S o Kerstin, f Appelgren.