Linderholm, Gösta, artist, Vaxholm, f i Sthlm 410622 av köksmäst Gunnar L o servitris Ingrid, f Carlsson/Broman. Berghs reklam- o konstsk 56-57, gymn-ekon Sthlm 65, reklamass Expr 66, PR-chef Grammofon ab Electra 67-73, verks s musikant (klarinett, gitarr, piano), sångare, poet, konstn o förf. Debut s solist m LP-skivan In kommer Gösta (73), ca 25 LP-skivor m Jazz Doctors, Sveriges Jazzband, De Galopperande Vulkanerna o s solist, utg Lenas o Göstas bok -om konsten att njuta livet (90), Provence tur & retur - om konsten att fortsätta njuta livet (93), konstutst i Sve o Tyskl sed 90. Gm konstn Lena Ahlandsberg, f 47, dtr t ing Jan A o Marianne, f Österberg,