Arnborg, H Gunnar M, föreläsare, författare, Gråbo, f i Falkpg 261230 av folkskollär Mathias A o Judith, f Samuelsson. Folksklärex Uppsala 50, fil mag Gbg 59, lär Bjurholm 50-51, Fristad 52-53, Sandhult 53-60, Axevalla folkhögsk 60-61, Wendels-bergs folkhögsk 61-79, föreläsare o kultur-hist forsk sed 50-t, förf o för lags verksamh sed 73. Skr Hem - Skola - Föreningsliv, Hemmagjort - Ett äreminne över hantverkare, Västergötland i litteraturen (red), Stenmur’n - Odlarmöda i Västergötland, Farmors stoppelåda, Mulens marker - Bete och boskap i hage och vallskog, Eneboken, Folk o potatis. Gm 53 kamrer Hjördis Andersson, f 29, dtr t kvarn- o sågverksäg Sven A o Elsa, f Johansdotter.