Lönnroth, K Annmari Ami, journalist, Södertälje, f i Gbg 400207 av chefsbibi Nils Genell o adj Hillevi, f Munck av Rosen-schöld. Fil kand Lund 66, journ GHT 65-73, reporter Veckans Affärer 73-76, SvD sed 76. Gästprof praktisk journ Sthlm univ 95-96. Ordf Nätverket f god journalistik 93-99, styrled FOJO, Inst f mediastudier, Wendelas Vänner. Skr Maskrosbarnen (87), Maskrosbarn (90), Det drivhus där idéer gror (tills m a 95), Tidningskungen - Lars Johan Hierta, den förste möderne svensken (tills m Per Eric Mattsson 96). Med v i Medierummet (96), Mera ordbruk (97), Nära döden, nära livet, en bok om mod o livs vil ja (tills m Kati Falk 99) o i fl av SvDs pocketböcker. Gm 3) bankdir Per Eric Mattsson, f 36, son t fabrikör Eric M o Anna, f Bengtsson.