Hallin, G Margareta, hovsångerska, Sthlm, f i Karlskoga 310220 av ing Gustav H o Gunhild, f Pettersson. Eng Kungl Teatern sed 54, sopran. Hovsångerska 66. LKMA 72, Litt et Art 76. Tonsatt dikter av Nils Ferlin, Harry Martinsson, Werner Aspenström (88); skr en kammaropera på Fröken Julie (90), Den starkare (91), Ett drömspel, kammaropera på Sophokles Elektra (93); relationer: text o musik M Hallin f sopran o Kammarorkester (92); stråkkvartett Fröken Julie (93); konsert Edith och Döden efter E Brunners Edith