Sylwan, Kari, dansartist, Sthlm, f i Sthlm 401015 av adv Torsten S o teckn Margareta, f Wålinder. Realex 56, balettutbildn Lilian Karina, balettstud Paris, Berlin, Zürich, stud i modern fridans New York, danspedagog 60, debut i Knäpp upp 56, eng Oscarsteatern 57, Operabaletten 59-65, Cullbergbaletten 67-69, skådesp o dansare Dramaten 69-74, fri dansgrupp tills m Karin Thulin 74-85, frilans, skapar o spelar egna föreställn uppsök o off, sed 85 o gjort ett flertal TV-produktioner, rektor Danshögsk sed 96. Medv i film o TV. Skr Kari o Karin i rörelse - en bok om vårt arb (tills m Karin Thulin 81), texter f egna produktioner sed 72.