Pascalidou, Alexandra, journalist, producent, Sthlm, f i Bukarest 700717 av fönsterputsare Jannis P o förskollär Hrisula Damianidou. Stud statsvetenskap, högskex Sthlm 95, programledare o reporter Mosaik 95-98, led Europarådets kampanj Alla olika - Alla lika, krönikör i GP m fl tidn, programledare Flyktinggalan, Uppesittarkvällen, TeleVision, Som sagt, producent Striptease, SVTs samh-red. Fd styrled BRIS. Föreläsn om rasism, segregation, klassfrågor, jämställdhet, jämlikhet; debattör. Medförf/red till ett antal antologier.