Magnusson, Lars R W, operasångare, Sthlm, f i Gbg 550310 av tandtekn Hans M o leg barnmorska Boel, f Wilson. Fil kand, priv sångundervisn, Operask i Sthlm, musiklär Ekdalask, korist Stora Teatern Gbg, eng Operan s sångsolist (tenor) 82, frilans sed 92, löpande gästkontrakt m Kungl Operan Sthlm Simone Boccanegra, Alfred Läderlappen, Fenton, Hoffmann, Carmina Burana m fl. Bl roller Kaptenen i Wozzek, Hertigen i Rigoletto, Rodolfo i La Bohème, David i Mästersångarna (Wien, Berlin, München m fl), Alfredo La Traviata Gbg Operan 98, huvudroll Sam i Sven-David Sandströms Staden 98, 00 (världspremiär o gästspel i Europa o USA), Alfredo i La Traviata Sthlm Operan (99, 01), Cavaradossi i Tosca Värmloperan (00). Internat verksam med debut Covent Garden London 87, Paris Operan 89, Världspremiär Enrico av Manfred Trojahn München 93 (äv CD), Metropolitan New York senast 94, San Francisco senast 95. CD (90) m sv o ital romanser o opera-arior. Start Magnusson Kulturrelationer ab 00. Gm 87 leg optiker Katarina Lindbäck, f 61.