Götestam, Staffan, skådespelare, regissör, Sthlm, f i Örnskölds-vik 520520. Skara skolscen 72-73, eng bl a Maximteatern o Folkan, spelat Jonathan i Bröderna Lejonhjärta, regisserat bl a Pippi Lång-strump på Folkan o Emil i Lönneberga på Göta Lejon, äg o driver produktionsbolaget Proscenta. Skr, regisserat o producerat Fågelpappan på Puckteatern o Gränsland. Regisserat och producerat Nils Karlsson Pyssling på Maximteatern o Bröderna Lejonhjärta på Göta Lejon, dramatiserat, regisserat o producerat Sverigepremiären av Ronja Rövar GÖRANZON 424dotter, regisserat filmen Gull-Pian f bio o TV o långfilmen Nils Karlsson Pyssling, dramatiserat o producerat Madicken o Karlsson på taket på Göta Lejon, regisserat o producerat Pippi Långstrump (fältföreställn 96). Initiativtag t Junibacken, ett sagohus på Djurgården.