Dominique, Carl-Axel, musiker, Huddinge, f i Bälinge, Uppsala l, 390901. Musikdirex KM A 62, musikledarex, debut konsertpianist 66, stud o turnéer USA 66, kapellmäst, komp filmmusik, medv radio o TV, turnéer, tillhörde Solar Plexus 71-75, under 80-t alltmer pianistiskt verksam framför allt m 1900-talsmusik, konserter o turnéer tills m M Dominique m fyrhändig pianomusik, komponerad o improviserad, tonsatt 31 sånger från Aniara (97). Led Omus 73-78. Skr TV-serien Med på noterna (tills m Monica Dominique 88). Gm Monica Dominique, se denna.