Degerlund, Rolf H, teaterchef, Luleå, f i Gunnarsbyn, Norrb 1, 521208 av affärsman Harry o barnsköt Gun-Marie D. Skådesp Norrbottensteatern Luleå 79, teaterchef där sed 88. Roller Didrik Mårtensson i Hästen o tranan (82), Per-Erik Ljung i En uppstoppad hund (86), Revisorn (88); TV-serier SVT Tre kärlekar, Barnens Detektivbyrå, Kejsaren av Portogallien, Den femtonde Hövdingen, Den sjätte dagen, Svenska slut; långfilmer Jonny Roova i Jonny Roova, Ove i Kärlekens himmelska helvete, Eilert i Jägarna, Vildängeln, Peters i Kalle Blomkvist o Rasmus, Lusten till ett liv. Ordf Nordiska teaterledarrådet 99-00, v ordf Teatrarnas riksförb 99-01, medl ETC sed 94. Gm 95 polit red Lotta Gröning, se Gröning Degerlund, Lotta.