Sedin, Gunnar, professor, Uppsala, f i Norsjö, Västerb 1 390610 av kronojäg Manfred S o sjuksköt Julia, f Schampi. Med lic 69, med dr 73, docent i fysiologi Uppsala univ 73. Anst Barnmed klin Akad sjukh Uppsala sed 69, bitr överläk 77, klin lär 82-85, prof i perinatalmed Uppsala univ, förestånd f perinatallab o sektansv läk f ny-föddhetsvården Akad sjukh Uppsala sed 85. Styrled European Soc for Pediatric Research 91-93, presid där sed 92, ordf Study grp on Perinatal transport of the European Assoc of Perinatal Med sed 92, styrled Internat Pediatric Research Foundation 92-96, ordf Arbgrp om kuvöstransp i European Committ for Standardisation, led TK ambu-lanssjukv vid Hälso- o sjukvårdens standardisering o ordf f Ag 4 där. LKVU sed 84, dess v preses sed 98, LVSU sed 96; led red-kommitt f fl vetensk tidskr; sakkuppdr f med fak, SoS m m. Skr art i internat o nat litt om bl a forskn o metodutv om vatten- o värmebalans, vattentransportmekanismer o ventilations-metoder hos nyfödda barn. Gm 66 Gun L Berglind, f 40, dtr t Erland E B o Eivor L, f Eklund.