Arvidsson, K Ture, fd överläkare, Lidingö, f i Östmark, Värml 1, 221002 av gästgiv Gustaf A o Ruth, f Olsson. Med lic Uppsala 52, underläk Långbro sjukh 54-60, psykiatr klin o alkoholklin Karolinska sjukh 60-67, bitr landstpsykiater 67-72, överläk alkoholklin Danderyds sjukh 72-87, förest Sthlm rökavvänjnpoliklinik sed 63. Hedled Sv fören f klin o experimentell hypnos. Skr rör rökavvänjn o alkoholism. Gm 81 musiklär Maria-Christina Carlson, f 48, dtr t byggmäst Gustav C o Margareta, f Andersson.