Wistrand, Per J, professor emer, Uppsala, f i Fryksände, Värml 1, 271026 av överlantmät Einar W o Kerstin, f Jonsson. Med lic Uppsala 54, med dr 60, chef far-makolog sekt ab Astras forsknlab 64-68, visit research prof Univ of Florida o The Johns Hopkins Univ i två år 64-79, laborator o prof i farmakologi Uppsala univ sed 68, konsultläk o doc ögonklin Akad sjukh sed 83. Uppdrag f MFR 61-79, ordf Upsala läkfören 83-84, led VS sed 83. Skr inom farmakologi, fysiologi, ophthal-mologi. Gm 51 fil lic Birgit Diderholm, f 29, dtr t chefsing Erik D o Irma, f Ericsson.