Grunewald, Karl R, professor, fd medicinalråd, med o fil heddr, Saltsjö-Duvnäs, f i Oskarström, Hall 1, 210405 av ing Eduard G o Else, f Feldmann. Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, chef Kristianst 1 psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna m fl 61-67, rådgiv psykiater SoS 61-67, medråd o byråchef där 68, chef byrån f handikappfrågor 81-86. Led direktionen Allm barnhuset 62-88, expert statl komm o utredn, led WHO ex-pertkomm 68-83, ordf riksförb Hem o Skola 72-76, led LL-stift 87-93, ordf Stift utvecklingsstörda i Fokus sed 89. Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn, ungdomar, vuxna, Aktivering av utveckl-hämmade, Människohantering på totala vårdinstitutioner, Nya omsboken (tills m A Bakk), Medicinska omsboken (red), Handikappade barn i u-länder (tills m T Jönsson), Att klaga på omsorger (tills m A Everitt), Psykisk utvecklstörning, Omsorger o särskola (tills m A Everitt), Utan talan - historia i bild fr omsorgerna om utvecklingsstörda (tills m T Olsson), Psykiska handkapp - möjligheter o rättigheter, samt skr i psykologi o psykiatri, huvudred tidskr Psykisk utveckl-hämn 62-87, red o ansv utg INTRA - Utvecklingsstörda i kultur o samhälle. Med heddr Lund 85, prof namn 93, fil heddre Linkpg 99. Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23, dtr t köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.