Norberg, Astrid, professor, Umeå, f i Malå, Västerb 1 390415 av kronotorpare Per Asplund o Rut, f Frank. Sjukskötex Lund 64, fil dr i pedagogik Lund 78, doc i omvårdnadsforskn Lund 80, forskartj motsv prof i omvårdnadsforskn Umeå sed 80, ord prof 87, prof II i syke-pleievitenskap Univ Tromsö sed 88. Bitr avdsjuksköt Lund 64, aman i sociologi 69-70, lär Vårdsk Lund o Lärhögsk Malmö 71-78, forsknass omvårdnadsforskn MFR o S:t Lars sjukh Lund 78-80, omvårdnadsforskn Umeå sed 80. Vetensk råd i SoS sed 82 o i livsmedelsverket sed 89, led prio-riteringskomm Vårdalastift, referensgrupp f äldrevård HSU-2000 utredn, Västerb 1 landst med råd, Lukasstift styr, Ersta vårdetiska råd, SSFs etiska komm. NOHRLANDER 834Skr bl a i omvårdnadsforskn, spec om-vårdn av dementa patienter samt personals reaktioner i demensvård, etiskt tänkande.