Johansson, Sten, professor, Sthlm, f i Övermorjärv, Norrb 1, 390120 av småbruk Holmfrid J o Helga, f Lejon. Fil kand Uppsala 63, fil lic 67, expert låg-inkomstutredn Inrikesdep 67-71, sakk In-rikesdep 71-72, bitr prof i välfärd- o lev-nadsnivåforskn Inst f social forskn 73-82, sakk SB 82-83, gendir SCB 83-92, forskare Inst f social forskn Sthlm univ sed 92, inter- 575 JOHANSSONnat konsult i statistikfrågor, chef FIEF sed 97. Ansv utg o red tidskr Tiden 74-77. Utg När är tiden mogen?, Polens sak är vår o skr om levnadsnivåundersökn, hälsotillstånd o kostvanor, polit resurser, för-mögenhetsfördeln, lönestruktur, social rapportering m m. Gm 64 Lena Lundberg, f 35, dtr t byggnadsarb Yngve L o folkskollär Elsa, f Nilsson.