Svensson, Bertil L, TV-producent, Malmö, f i Ängelholm 330515 av trädgårdsmäst 1095 SVENSSONWilhelm S o h h Sonja. Ex lärhögsk 61, lär matematik, fysik, kemi Långbrodalssk Älvsjö, TV-producent SR sed 63, sed 81 även programled, informchef Bra Böcker sed 96. Prod ett 60-tal radioprogram o 1200 TV-program, bl a Fråga Lund, Pejling, Kontrapunkt, På parkett, Det bästa av det mesta, Tro’t om ni vill, progrledare i bl a Broman berättar, Svar i Lund, I trädgårdslandet, Mitt hem o min trädgård. Skr trädgårdsböcker, bl a Drömträdgården Norrviken, Sofiero, Vår trädgård på Sofiero (kronprinsessan Margareta); medarb tidskr o Skånska akad årsbok. Gm 58 förskollär Anna-Lisa Svensson, f 38.