Ivarsson, Dag, direktör, Osby, f i Solna 430428 av dir Lennart I o exportchef Inger, f Malmström. Jur kand Lund 69, ekonex Lund 76, tingstjg 70-72, anst Perstorp ab 74-76, BRIO ab sed 76. Styrordf BRIO ab, ordf kommunfullm Osby kommun 91-94 o sed 98, led kommunstyr samt ordf utbildnndn Osby kommun m fl uppdrag, styrled Sydsv Ind- o Hdlskammaren NÖ Skåne, ordf Toy Distributörs of Europé, Nürnberg. Verks inom den nat o internat scoutrörelsen 70-85. Gm 72 folkskollär Christine Egby, f 41, dtr t kamrer Sven o sjuksköt Aina E.