Almgren, Bertil O, professor emer, Uppsala, f i Uppsala 180927 av prof Oscar Å o Bertha, f Söderquist. Fil lic Uppsala 46, fil dr 55, doc i nordisk fornkunskap Uppsala 55-65, e univlektor 62, prof i nordisk o jämförande fornkunskap Uppsala 65-84. Utgrävn i bl a Grekl 39, Persien 58, 59. Styr Sv forskninst, Istanbul 60-90, gr K A Almgrens Sidenväveri-museum 90, gr Hällristnmuseet Tanum tills m Å Fredsjö 75, gr forskn medeltida kyrko-akustik särskilt Gotland (kyrkorummets utformn m hänsyn t akustik Kulturhist lexikon 62). LVS, LHA, LVSU, LGAA, LNSS, Hon Fellow SocÅntScot, LDAI. Skr bl a Bronsnycklar o djurornamentik (drsavh 55), Datierung bronzeseitl Felszeich-nungen in Westschweden (86), Vikingen (red o medförf 66), första sv övers Song of the Rood (Korsets sång); tidskrupps bl a Vikingaskepp landn (TOR 62-63). Gm 47 Inga Henning, f 20, dtr t dir Bengt H o Lisen, f Dalgren.