Haslum, Bengt S, författare, Sthlm, f i Gudmundrå, Väster-norrl 1, 231023 av dir Jörgen H o Aina, f Malmström. Fil kand Sthlm 48, förlagsred Saxon & Lindströms förlags ab 48-53, copywriter DNs annonsservice 53-54, red SvD 54-56, filmrecensent där 54-61, förlagsred skol-boksavd Almqvist & Wiksell förlag ab 56-61, producent Sves radio 61-91 (även ma-nusförf o programpresentatör, bl a Melodikrysset o operettserier). Skr Operett o musical (71, omarb uppl 79), Schlagerkungen Fred Winter o hans glada tid (80), Jag har en liten melodi, en bok om Kai Gullmar (82), Flips - en bok om Gösta Rybrant (86), Sandrews De första femtio åren (tills m G Lindgren o K Freund 88), sångtexter bl a t musikalen Guldkungen (96), folklustspelet Med ålderns rätt (97); underhållnprogram i TV, komp vismusik, övers o bearb operetter f Stora teatern Gbg, Oscarsteatern Sthlm o Malmö stadsteater. Gm 53 Margit Sporrong, f 26, dtr t dir Ivar S o Torborg, f Vidinghoff.