Elfström, J Lennart M, civilingenjör, Lidingö, f i Västerås 140207 av dir Albert E o Sigrid, f Svensson. KTH 40, labing ab Liljeholmens kabel-fabr 39-42, labchef Elektrohelios 42-55, övering o chef utvecklavd där 55-63, övering ab Electrolux 64-68, VD Sves elektroind-fören 69-78. V ordf SEK 65-79, styrled Stat inst f konsumentfrågor 67-72, v ordf ndn SEMKO 66-77, av Sthlms hdlskamm o sjöfartsstyr förordn besiktnman 63-79, ordf flera Techn Comm Internat Electro-techn Commiss 65-78, deleg Internat Com-miss on rules for the approval of electrical equipment (CEE) 47-78 (presid 70-76), led sv CEE-komm 66-79 m m. Art i tekn fackpress, medarb handboken Bygg 58-63. Gm 39 Brita Santesson, f 18, d 90. Elfwén, Eric R, konstnär, Gamlebyn, f i ELÄNDER 284Sthlm 210816 av Ragnar Andersson o Olga, f Elfwén. Stud Graf sk 39, HKI 39-42, E Ollers, I Grünewalds o Otte Skölds målarsk 41-44, Inst Abbaye Bryssel 50-53, äv arkstud Bryssel, Ateljé Loire Chartres glasmåleri 65-72, verks s skulptör, målare, grafiker, färgsättare o formgivare. Bl arb restaurer Gamleby o Tryserums kyrkor, glasmåln Gärdserums kyrka, reliefer Ludvika o Åkeshovs sjukh, skulpturer Fauns morgon i Lindesberg o stridstuppar Sjö-bergsplan Sthlm, glasreliefer simhall Västervik, glasmåln Andreas kapell o Johannes-gårdens kapell Västervik, Blomskogs kyrka, genombruten trärelief EFS-kyrkan Kalmar, Väggmålningar Kalmar las, glas- o marmor-compositcollage t Johanneskyrka Värnamo, väggmåln fresk kapellet N sjukh Västervik, glasmåln pingstkyrkan Västervik, S:t Nicolai kapell Västervik, arkitekturglas, collage o antikglas, kormåln Lofta kyrka 90, grupp-skultpur m mobila element Fimmelstången Västervik, mobil fontänskulptur Västerviks kommun, glasmåln Västerviks sjukh 93, skulptur Aar Danmark 95, skulptur Bygdöy Norge 96, glascollage Oskarshamns kommun 98. Repr Stat saml, Natmus, Borås konstmus, Norra Smålands mus Jönkpg, Victoria and Albert Mus London, Kalmar konstmus m fl. Medl NBK o NBH sed 92.