Lagerroth, S Ulla-Britta, professor, Lund, f i Malmö 271019 av köpman Carl Holmström o Ingeborg, f Asp. Fil dr Lund 63, doc i littvetensk Lund 63-82, prof 82-94. Lär Blackebergs lärov Sthlm 52-57, gästprof Univ of Calif Berkeley 66-67. Sekr Selma Lagerlöf-sällsk 58-70, led Mårbackastift styr 72-95, ordf 90-95, led VSL 70, HVS 83, led Societas ad Sciendum sed 93, praeses agens 96-97, ordf Zonta Malmöh 1 78-79, area director Area Sweden of Zonta Internat 81-84, led bedömnkomm f Nord rådets littpris 79-90, styrled Sves förffond 82-88, styrled Stift Selma Lagerlöfs littpris 84-96. Skr Körkarlen o Bannlyst (drsavh 63), Perspektiv på Johannes Edfelt (tills m Gösta Löwendahl 69), essäer om musik o litt, dikt o scenkonst, huvudred Perspektiv på Röda rummet o Perspektiv på Utvandrarromanen (tills m E Lagerroth 71), Perspektiv på teater (tills m Ulf Gran 71), Perspektiv på Fröken Julie (tills m Göran Lindström 72), Perspektiv på skådespelarkonst (tills m Kirsten Gram Holmström 72), Perspektiv på Almqvist (tills m Bertil Romberg 73), Regi i möte m drama o samhälle (78), Den svenska nationalscenen (tills m Sverker Ek m fl 88), Mänskligt o omänskligt (tills m Hans Andersson 92), Johannes Edfelt, En för-fattarskapsbiografi (93), I musernas tjänst. Studier i konstarternas interrelationer (tills m Hans Lund m fl 93), Romantiken över gränser (tills m Margareta Ramsay 93), Roller och rötter (tills m Hans Andersson 94), Interart Poetics. Essays on the Inter-relations of the Arts and Media (tills m Hans Lund o Erik Hedling 97). Gm 49 Erland Lagerroth, se denne.