Konstfacksk, arb m keramik-, trä- o metallskulptur, formgiv. Bl monumental-utsmyckn Uppenbarelsekyrkan Hägersten Sthlm, S:t Andreaskyrkan Malmö, Salem-kyrkan Eskilstuna, Stadionkyrkan Malmö, S:t Hans kyrka Lund, Kirsebergskyrkan Malmö, Baptistkyrkan Nkg, ett flertal skolor, sjukhus, bl a Ljungby lasarett, varuhus, badhus, simhallar, bl a Ängelholms simhall, o a off byggn, även bostadshus. Utst inom o utom landet. Carlsson, Sture E, konserthuschef, Gbg, f i Sthlm 460529 av järnhandi Åke C o Siri, f Olsson. Fil kand Sthlm 71, byrådir RRV 71, bitr sekr besparingsutredn 75, sekr förvaltnings-utredn 76, revdir RRV 79, v VD Sthlms konserthus 81, konserthuschef Gbgs konserthus sed 87. V ordf Teatrarnas riksförb, styrled högsk i Växjö o SI, expert div statl utredn. Gm 81 förskollär Anki Nyström, f 47, dtr t aukt rev Bengt N o Inga-Maj, f Sundqvist. CARLSON 6o6Carlsson, Sune O, direktör, Zürich, f i Lidkpg 410425 av verkmäst Oscar C o Marianne, f Sandell. CTH 65, anst ASEA 65, planeringschef där 68, chef f långtidsplanering 71, platschef ASEA Härnösand 73, sektorchef växel-strömsmaskiner 75, vVD 77, ingår i ABB Asea Brown Boveris exekutiva koncernledn Zürich sed 88. Styrmedl Atlas Copco ab o SKF ab. Gm 65 leg sjuksköt Monica Håstrand, f 41, dtr t skolkantor Erland H o Alice, f Mörthén. Carlsson, Sune B, direktör, Rom, Italien, f i Undersvik, Gävleb 1, 360611 av köpman Gustav C o Viran, f Dahlberg. DHG 63, aukt rev 65, deläg o styrled Öhrlings revbyrå ab 70-85, VD där 75-85, dir Internal Auditing The World Bank and Internat Finance Corp 86-87, v presid o controller The World Bank 87-89, VD o styrled Conceptor ab o Conceptor Revision a b 89-90, deläg o styr led Bohlins Revbyrå ab 90-94, dir o revchef Försäkrings ab Skandia 94-97. Bokföringsutredn 71-73, v ordf bok-föringsndn 76-86, fullm Sthlms hdlskamm 81-87, styrled HAO 83-86, led Coopers & Lybrand Policy Comm 81-85, ordf ISBI Auditing and Controll Comm 89-93, VJS 79-86, styrordf Sves kontoristfören/ Företagsekon inst sed 95, BAS-Gruppen sed 95, styrordf Skandia Itally Holding sed 97. IM Företagsutvecklarna a b sed 97, IM Innovation Internat ab sed 97. Gm 1) 58-84 Gudrun Westberg, f 36, 2) 84 Margareta Wettlegren, f Edberg, f 31, dtr t kamrer Nils E o Irma, f Häggström.