Göthberg, Sten G F, verkställande direktör, Sthlm, f i Gbg 550107 av apot Gunnar G o Marianne, f Carlsson. Jur kand Uppsala 82, notariattjg 82-84, jurist Sves redarefören 84-89, VD Sjöassura-dörernas fören o förlags ab sed 89. Styrled centralstyr Fören Sves sjöfart o sjöförsvar, led Bureau Veritas certifieringsråd, Bureau Veritas nord tekn komm, Det Norske Veritas nord tekn komm, styrled Sjöfartsforum, Sjöfartens Brandskyddskomm. Resoffex Kav 79, kapten Kl res 89. Gm 88 Maria von Troil, f 62, dtr t frih Knut von T o Henriette, f Hagemann.