Engström, B Gunnar, kriminalvårdsdirek-tör, Sthlm, f i Enskede 370901 av adoptivfar Gustaf Adolf E o Ellen, f Johansson. Socionom Sthlm 64, fil kand Umeå 80, anst s socialass, skyddsass, bitr skydds-konsulent 64-70, anstaltsdir krimvårdsanst Hall 70-74, krimvårdsdir Umeåregionen 75-85, krimvårdsdir Sthlmregionen sed 85. Expert fängelsestraffkomm 79-88, sakk straffsystemkomm 92-95, expert i psyk-ansvarskomm sed 99, visiting expert i krim-vårdsfrågor Japan 98, föreläsare v univ o högsk. Ordf Sv Fångvårdssällsk sed 95. Skr Brott, straff o kriminalvård (tills m Göransson/Ekbom 92), Människan, brottet, följderna (95). Gm 60 leg sjukgymnast Siw Forslund, f 39, dtr t lantbr Erhard F o Svea, f Sjöberg.