Paillard, Jean, dominikanpater, Sthlm, f i Champagne, Frankr, 210917 av ing Lucien P o Marguerite, f Bailly. Intr i dominikanorden 39, psykolog Paris 44, teol lic Paris 49, anst dominikanernas kulturinst Hfors 50-60, verks i Sthlm s förf o föredragshåll sed 61, lär i interpretation av Nya testamentet Sthlms katolska prästsem sed 89. Heddr Uppsala 79. Utg bl a Närmare Paulus (66), Detta lever jag för (71), Paulus i ny dager (79), En dörr på glänt (81), Du skickade en salamander (87), Fru Sofia och herr Logos - om kvinnan i vishetslitteraturen (91), Broder Judas. Om en ny syn på förrädaren (95); kulturart i tid-skr o tidn. Vad blir det av ditt ansikte (TV-film 72).