Petri, Gunnar G B, verkställande direktör, fd generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 440407 av landsh Bengt P o fil mag Elisabeth, f Wärn. Fil kand 64, jur kand 66, anst Finansdep 67, kansliråd där 73, depråd Budgetdep 76, statssekr Försvdep 78-80, överdir o chef försv rationaliseringsinst 81, gendir 82-88, VD STIM sed 88. Styrled Europeiska försäkring ab, Förenade Liv ab, ordf ndn f stift Drottningholms teatermus,v ordf Polar Music Prize Fund, ordf Alfvén-stift, Nord Copyright Bureau, Copyswede, ordf konstnärsndn 85-88, ordf 79 års utredn om FMV, ordf 80 års bok-branschutredn, ordf 82 års bokutredn, ordf 83 års utredn om statsskuldpolitiken, ordf 85 års orgkomm f SRV, 88 års utredn om hypoteksinst. Led KrVA, KMA. Skr (tills m P Vinde) Hur Sve styres (75), Den sv statsförvaltn (76), Swedish Government Administration (78). Gm 70 jur kand Elisabeth Lind, f 43, dtr t justråd Gösta L o Ingrid, f Larsson.