Eriksson, Evert G, fd landstingsråd, Östersund, f i Östersund 240428 av vakt-mäst Karl E o Jenny, f Bogren. Studex 44, resoffex 47, häradsskriv-utbildn 53-54, häradsskriv 64, 1 fögderisekr 74, landstingsråd 68-85. Landstman 55-88 (s, led förvaltnutsk 69-85), led sjukhdir 55-79, överförmyndare 89-91, förbordf Fören Sves Landskanslister, led socdeps sjukvårds-deleg, rev LIC, styrled Sjukvårdens planerings- o rationaliseringsinst, v ordf RMS sjukhus Östersund, kassör IOGTs Scoutförb, led IOGT-NTOs förbstyr, v ordf Ansvars-styr, Ansvars fastighets- o förvaltningsbolag, rev Länstidn Östersund, ordf HSB Jämtlands 1, led HSB s förbstyr samt styr f Jämtlands läns spbank. Gm 48 länsbildnkonsulent Maja-Stina Klang, f 25.