Strandsjö, Göte D W, professor, Skanör, f i Malmö 161012 av målarmäst Jöns S o Olga, f Andersson. Malmö musikkonservat, stud sång o sångpedagogik f Dag Westberg, Anna Behle, Frei Lindblad, Knut Vikroth, komposition f John Fernström, lär i solosång o sångpedagogik Malmö musikkonservat 48, prof o förest sångpedagog institutionen Musikhög-sk Malmö 71-82. Församlmusiker Filadelfia-kyrkan Malmö 36-74, egna sång- o musikprogram i radio sed 46, med v TV, grammofoninspeln, konserter, tonsätt, musikskrift-ställ o musikorganisatör, utg självbiograf böcker o essäsaml. Gm 41 Ingegerd Sjöbring, f 10, dtr t Per S o Maria S.