Ljusberg, C Ewert A, underhållare, Filip-stad, f i Hede, Jämtl 1, 450507 av Carl L o Anna, f Wermelin. Realex 63, trubadur o underhållare sed 70. Skivinsp bl a Goknul (72), Och inte kallar jag det att gråta (74), Possokongro (tills m Iggesundsgänget 76), U’ Hunns-mjölsposson (tills m Arne Ljusberg 78), Guds bästa barn (81), Lån’ mä tänder (tills m Arne Ljusberg 84), Skamgrepp (tills m Bengt Sändh 84), Spökmatrosens sånger (85), Splitternya visor av Nils Ferlin (tills m Bernt Johansson 86), Raw Roots (tills m Torgny ”Kingen” Karlsson 95) samt medv på skivinsp fr Vispråmen Storken, Visfestivalen i Västervik, Riksteaterns uppsättn Joe Hill, mannen som aldrig dog m fl. Medv i radio o TV. Utg dikter o sånger på härjedalsmål (tills m Arne Ljusberg).