Burman, A Carina, fil dr, författare, Uppsala, f i Norrkpg 601022 av skeppningschef Hans Persson o kamrer Ulla-Britt, f Landström. Högskex Uppsala univ 84, fil dr 88. Förf, littforsk Uppsala univ sed 88. Styrled Bell-mansällsk sed 94, korrled Sv littsällsk i finl sed 00. Skr Vältalaren Johan Henric Kellgren (88), Min salig bror Jean Hendrich (93), Den tionde sånggudinnan (96), Cromwells huvud (98), Finl sv litthistoria (medarb 99). Gm 83 docent Lars Burman, f 58, son t rektor Eskil B o speclär Anna-Greta, f Tonmark.