Johansson, Sten, generaldirektör, Sthlm, f i Övermorjärv, Norrb I, 390120 av småbruk Holmfrid J o Helga, f Lejon. Fil kand Uppsala 63, fil lic 67, expert lågin-komstutredn inrikesdep 67-71, sakk inrikes-dep 71-72, bitr prof i välfärd- o levnads-nivåforskn Inst f social forskn 73-82, sakk statsrådsberedn 82-83, gendir SCB sed 83. Ansv utg o red tidskr Tiden 74-77. Utg När är tiden mogen?. Polens sak är vår o skr om levnadsnivåundersökn, hälsotillstånd o kostvanor, polit resurser, förmögenhetsfördeln, lönestruktur, social rapportering m m. 559Gm 64 Lena Lundberg, f 35, dtr t byggnads-arb Yngve L o folkskollär Elsa, f Nilsson.