Otto, Ulf E, docent, överste, chefsöverläkare, försvarsöverläkare, Kristianstad, f i Sthlm 311008 av dir Eyvind O o Lony, f Fiby. Med lic 57, med dr 72, doc Lunds univ 72, underläk Kronprinsessan Lovisas barnsjh o St Görans sjh 57-62, klinchef barn- o 863ungdomspsykiatr klin Centralsjh Kristianstad 62-84, försvöverpsykiater Försv sjvstyr sed 84, omsorgsöverläk Kristianstads i sed 62, chefläk social förvaltn Kristianstads I landst sed 83. Vetensk råd genläk, v ordf skånska barnavförb, konsult socialstyr. Art o böcker i försv- o katastrofpsykiatri, barn- o ungdomspsykiatri, socialpsykiatri, populärnnedicin, handikappvård. gm 56 leg sjuksköt Yvonne Smith, f 34, dtr t dir Tom S o dir Peggy, f Beckman.