Nere||, Gunnar H Tson, leg läkare, Djursholm, f i Sthlm 420413 av hovtandläk Torsten N o Eva, f Brandt. Med lic Sthlm 67, läkförordn Karol sjh 64-68, företagsläk Asea 68, bitr chefsläk Telefon ab L M Ericsson 69-74, medicinsk expert TCO 74-81 o PTK 81-86. Chefsläk Centrum Företagshälsovård, Sthlm, Kodak ab, grund Forum f psyko-social arbmiljö, ordf Stift f tillämpad ergonomi, led Internat comm on occupa-tional mental heaith, Internat comm on occupational heaith, Barnens dags fören Sthlm, Inst of Transitioral Dynamics, företagshälsovårdens vetensk nd, ordf 1984 års Gourmetklubb, styrled Wine and Food Society. Skr i arbvetensk ämnen. Gm leg sjukgymn Kristina Kisch, f 48, dtr t Elemer o Emilia K.