Lögdberg, B Åke A, professor emer. Lund, f i Lungsund, Värml 1,130331 av lektor Erik L o Maria, fGauffin. Jur kand Uppsala 35, tingstjg 36-38, advverksamhet 39, jur lic, ]ur dr o doc i civilrätt Uppsala 47, prof i civilrätt med internationell privaträtt Lund 52-79. Gästföreläs bl a Kiel, München, Köpenh, Hfors. Ordf Uppsala docfören 51-52, led 59 års förlagsintecknkomm, stat råd f samhälls-forskn 68-71, prioriteringsgrupp f rådet 77-80. LLHVS 55, hedled Värml nation Uppsala 53, Lund 54. Skr Stud över förlagsinteckninstitutet (drsavh 47), Spörsmål ang rembours (50), Några spörsmål ang förlagsinteckn (52), The Title to Copyright in Moving Pictures (55), Auktorrätt o film (57), Upphovsrätten o fotografi rätten (64, 5e uppl 78), Personlighetsrätt (72), Bodelning o arv (15e uppl 79), art i Affärsjurid handbok, SvJT, NIR, StvT o Rabels Zeitschrift, RIDA mfl uti tidskr o i flera festskr i Sve o uti. Genrapportör vid Internat rättsvetensk kongr Paris 54, Uppsala 66 o rapportör rättsvetensk konf bl a Hfors o Luxemburg. Studieresort Eng|, USA, Tysl, Frankr, Schweiz, Italien. Gm 53 folkskollär Margareta Ohlsson.