Rane, J Anders, professor, överläkare, Sthlm, f i Sthlm 430704 av ass Torsten R o småskollär May, f Ohlsson. Med lic 69, med dr 73, doc i farmakologi Sthlm 74, gästforsk Vanderbilt Univ USA 75-76, Ohio State Univ USA 84, bitr överläk i klin farmakologi Sthlm 76-85, prof Socialstyr läkemedelsavd sed 85, prof i klin farmakologi Uppsala univ sed 90. Medl WHO Expert Advisory Panel on Cancer, styrled Sv läkarsällsk sektion f läkemedelslära 76-82, ordf 82-84, visiting prof Case Western Res Univ USA 87, led läkemedelsverkets vetensk råd sed 91. Skr i farmakologi, klin farmakologi o toxikologi. Gm 67 socionom Kristina Erichs, f 45, dtr t länsark Sverker E o Ingrid, f Ewetz.