Wiesel, Frits-Axel T, professor. Älvsjö, f i Sthlm 441114 av överläk Fritz W o sjuksk Greta, f Svensson. Med kand Kl 68, med dr Kl 76, läkarled 77, doc i farmakologi Kl 78, specialistkomp i psykiatri 82, doc i psykiatri Kl 83, aman o forskarass farmakolog inst 69-76, klin aman inst f psykiatri o psykologi 82-84, klin lär o bitr överläk inst f psykiatri o psykologi Kl o KS 84-89, forskare MFR 84-89, prof o överläk inst f psykiatri Uppsala univ, Akad sjh, Ulleråkers omr sed 89, chefsöverläk psyk klin v sektorn. Verksam främst inom schizofren forskn o läkemedelsbehandl, led MFRs priori-teringskomm f psykiatrisk forskn. Gm 72 speclär Maj-Britt Alterfors, f 46, dtr t dir Folke A o kontorist Frideborg A.