Carlsöö, Sven, professor emer, Sthlm, f i Växjö 051012 av godsäg Leon Carlson o Olga, f Lundgren. Tandläkex 31, odont dr 52, laborator Tandläkhögsk Sthlm 55, doc i anatomi Karol inst med fak 56, prosektor i anatomi där 63, prof 69, lär i anatomi GIH 59-69. Konsult Sthlms stads personalnd, arbmed inst, arbskyddsstyr o handikappforskn. Med heddr 71, hedled Sv fören f anatomi, en av grundarna av Internat Society of Electrophysiological Kinesiology. Skr i kinesiologi, rörelseanatomi, antropometri, arbetsfysiologi, med hist. Läroböcker i anatomi o biomekanik. Gm 33 Brita Nilsson, f 10, dtr t kamr Magnus N o Harriet, f Morin.