Fröman, Nanny I, professor emer, Uppsala, f i Råneå, Norrb I, 220919 av byggmäst Verner Johansson o Beda, f Nilsson. Fil lic Uppsala 56, fil dr 66, doc i teoretisk 359fysik med mekanik Uppsala 66, univlektor där 68, prof namn 81, prof i teoretisk fysik Uppsala univ 87-89. LVS 82, led Österreichische Akad der Wissenschaften 90. Skr i teoretisk fysik, särsk rör utveckl av en fasintegralmetod o dess tiilämpn inom olika delar av den teoretiska fysiken. Övers vetensk o populärvetensk skr från ryska t engelska o från franska t svenska. Gm 59 Per Olof Fröman, se denne.