Karlson, Siewerth K-E L, direktör, Danderyd, f i Lit, Jämtl 1,441008 av Karl E K o Ingeborg, f Andersson. Fil kand Sthlm, civekon HHS 72, anst Stat instf företagsutveckl 72, Ekon Företags-ledn ab/P A Management Consultants Group 72-73, Försäkrbol Ansvar 73, VD Ansvar Internat 81-86, VD Multicontinental Reinsurance Belgien 83, VD o koncernchef Ansvarkoncernen sed 86. Styrordf Ansvar America, styrled flertal koncernbol i Sve o uti. Sv atomförsäkr-poolen, Sves försäkrförb, Försäkr-branschens arbgivorg mfl försäkr-relaterade organ. Sb 92 socionom Elisabeth Frostell, f 52.