Göthe, L Staffan, rektor, dramatiker, Malmö, f i Luleå 441220 av skyddskonsulent Thorsten G o småskollär Margit, f Grape. Stat scensk Gbg 68-71, eng Sv riksteatern Växjöensemble 71-74, pedagog Stat scensk Gbg 74-76, rektor Stat scensk Malmö sed 76. 414﻿Skr pjäser f skolteater o f vuxna En natt i februari, Tjejen i aspen, Den itusågade damen, En uppstoppad hund. Gm 69 red Kristin Byström, f 43, dtr t bokhåll Axel B o Rut, f Bergman. <b>Götlin, Curt</b> J R, hovfotograf, Nora, f i Karlshamn 000628 av driftschef Knut G o Augusta, f Mård. Elev av Nicola Perscheid Berlin, inneh Götlins foto ab Örebro 27-67 o Götlins ateljé o konstgalleri Nora sed 67. Ordf Sv sällsk internat porträttfotogr, mell kretsen av Sv fotogr förb 37-57, v ordf Sv fotogr förb centralstyr 41-52, ordf 57-60, lär Stat hantverksinst 41-43, kursledare där 57, led Fotografernas mästarbrevsnd 45-52, spec arbete f Sthlm stadsmus 71. Led Royal Photographic Soc of Great Britain, hedled Sv fotogr förb. Repr i Natmus, Fotograf mus. Utst i Sve (bl a Mod mus 77-78, Örebro I mus 81) o utl bl a Tyskl, Ungern, Spanien, Italien. Skr art o upps i fotograf tidskr. Fotograf årsbok mfl; red Lärob f yrkesfotografer. Gm 35 Sonja Larsson, f 08.