Arvidsson, Stig F B, apotekare, Sthlm, f i Örebro 120108 av frisörmäst Erik A o Anna, f Andersson. Apotex 39, anst på apotek i Örebro, Gbg, Filipstad, Sthlm, förest apot Duvan Sthlm, inneh apot Beckasinen Farsta 58-70, apotchef där 71-78. Ett flertal uppdr inom apotkåren bl a ordf Sves farmacevtförb, ordf Nord farmacevt-union, styrled Apotekarsoc, ordf Sthlms-kretsen av Apotekarsoc, sakk 53 års läkemedelskomm, rådgiv läkemedelsprisfrågor i socialstyr, led gransknndn f apoteksvärdering v stat övertagande av apoteken 71, rev Farmacihist sällsk, hedled Pensionerade farmacevters förb. Gm 40 farm kand Carin Klingspor, f 15, dtr t skogsförvalt Fredrik K o Zaida, f Säfström.