Svensson, Bertil L, TV-producent, Malmö, f i Ängelholm 330515 av trädgårdsmäst Wilhelm S oh h Sonja. Ex lärhögsk 61, lär matematik, fysik, kemi Långbrodalssk Älvsjö, TV-producent SR 1063sed 63, sed 81 även progrledare. Prod ca 700 TV-progr, bl a Fråga Lund, Pejling, Kontrapunkt, På parkett. Det bästa av det mesta, Tro’t om ni vill, progrledare i bl a Broman berättar. Svar i Lund, I trädgårdslandet. Mitt hem o min trädgård. Skr trädgårdsböcker, bl a Drömträdgården Norrviken, Sofiero, medarb tidskr o Skånska akad årsbok. Gm 58 förskollär Anna-Lisa Svensson, f 38.