Rlngertz, Hans G, professor, överläkare, Danderyd, f i Sthlm 390803 av prof Nils R o Edith, f Skoglund. Med lic Karol inst 64, med dr o doc i med fysik 69, doc i diagnostisk radiologi 73, visit prof Univ of Calif San Francisco 75 o 83-84, forskningsass med fysik Karol inst 64-69, underläk diagnostisk radiologi KS 69-72, bitr överläk barnröntgen 72-78, överläk barnröntgen Sachsska barnsjh 78-84, prof diagnostisk radiologi Karol inst sed 84 o överläk klinikchef Huddinge sjh 84-87, överläk o klinikchef Karol sjh sed 87. Sekr Sv fören f med radiologi 73-79, led Sv läksällsk nd 80-85, bitr blockchef S förvaltnomr SLL 80-82, bitr chefläk där 83-84. Led Karol inst Nobelförsaml sed 87, socstyr vetensk råd sed 88, adjunct prof Univ of California sed 89, stat beredn f utvärder av medicinska teknologier sed 89, ordf European Soc for Pediatric Radiology sed 90. Skr i biokristallografi, radiologi, spec hjärtats o urinvägarnas radiologi på barn, ultrasnabb datortomografi o magnetisk resonans tomografi. Gm 63 skolöverläk Brittmarie Molin, f 40, dtr t ing Arne M o Marianne, f Nilsson.