Stalin, Lars A, arkitekt SAR, Gnosjö, f i Sthlm 240414 av järnhand| Alexis S o Märta, f Nordström. KTH 55, anst Sven Markelius arkkontor Sthlm 51-52, Birger Borgströms arkkontor Södertälje 53-57, länsarkkontoret Jönkpg 57-60, egen verksamhet sed 53 o inneh ateljé f konsthantverk sed 55. Huvudred Biandaren 47-53, 56, frilansjourn 0 teckn i dags- o veckopress. Sign Josef. Arb bostadsomr (bl a Råslätt Jönkpg, Trasten Gislaved, Furuhall Gnosjö), kyrkorestaurer (bl a Vrigstad, N o S Unnaryds samt Kulltorps kyrkor), konsthantv (bl a skulpt portal Sofia kyrka, måln N Unnaryds o Moo kyrkor), repr m teckningar o collage i Nat mus saml (87). Forskn o utveckl avs ny byggmateriateknik (80-89). Skr Bostadskostnad (69).