Schuberth, Oscar O, professor, Djursholm, f i Sthlm 020713 av bankdir John S o Ada, f Gripensvärd. Med lic 28, med dr 36, underläk kir avd olika las 27-39, doc i kirurgi Karol inst 38-67, bitr överläk Seraflas 40, överläk kir klin St Görans sjh 47-67. Bitr läk RFA 40-45, överläk ömsesid socförsäkrbol nd 46-62, presid Sv kir fören 63, ordf Sv gastroenterologisk fören 62-63, Sv läksällsk 64-65. Hedled Norsk kir fören. Nord kir fören, Dansk kir Selsk, Kirurgfören i Finl, Amer Coll of Surgeons, Sv kir fören. Sv läksällsk. Finska läksällsk, Europ Soc of Parenteral and Enteral Nutrition. Prof namn 66. Skr i kirurgi o parenteral nutrition. Gm 28 Elisif Liedstrand, f 02, dtr t kapt Axel L o Elin, f Löfgren. Schubert-van den Bergen, Lia, danspedagog, Herrljunga, f i Wien 260628 av köpman Desider S o Josefine, f Fein. Dansstud Paris, inneh privat danssk Sthlm 54, startade Balettakad vid Kursverksamheten vid Sthlms univ 57, turnéer m Sthlms dansteater 61-65, TV-koreografier m m, bosatt i Israel 68-81, startade där Instof the Art of Dance Haifa (nuv Dance Centre) 69, The Dance Stage 70 70 o Haifa Piccolo Ballet 73, anst Operans balettsk o pedagog Cramér- o Cullbergbaletterna sed 81, koreografi f Sv balettsk på Nya Riddar-fjärdsteatern, startade träningsverkstaden f musikalartister o dansare v Balettakad i Gbg 83 o konstn led där sed 83, grund dansteatern Thalia 86. Gm 1) 54-64 regissör Sten Lonnert, f 27, 2) 80 konstn Jan van den Bergen.