Bengtsson, E Walter, konstnär, Halmstad, f i Halmstad 270216 av snickare K-J B o Gerda, f Johansson. Valands konstsk 54-58, Accad di Brera Milano 59, skulptör, målare, grafiker, diktare. Bl monumentalarb relief Kaknästornet Sthlm, friskulptur Lunds centra|las, reliefer olika skolor, sparbkr, friskulptur Royal Viking Star. Utsmyckningar monumentalarbeten Drömmarnas bank Falkenberg (77), Paradiset mitt i prick Eskilstuna (80), Miljögestaltning Falkenberg (82), Folksamling Växjö (83), Gigantiskt schackspel Gbg (84), Skaraborgen Skara (88), Läkekonstens hist Halmstads las (86), länsförsäkr huvudkontor Halmstad (91), Öster om Eden Gbg (92). Ett stort antal seputst i Sve o utomlands. Repr bl a Mod mus, Malmö mus. Hall konstfören, Borås konstmus, National-galleriet Oslo o Reykjavik, Stat mus f konst icöpenh, Foundation Lennon New York. Led Konstakad sed 71. Gm 49 Ulla-Britt Carlsson, f 29, dtr t Ivan C oHulda,f Ahlberg.