Wilhelmson, Göte G, kapellmästare, Enebyberg, f i Åmål 290110 av Gösta W o Olga, f Gustafsson. Lärov Åmål, musikstud Sthlm, dragspelare Vårat gäng 46-48, pianist Sören Christen-sens ork Ä-51, Thore Ehrlings ork 51-54, egen ork tills m Lily Berglund 54-66, inspelnchef Philips Grammofonbol 60-78, frilansmusiker (piano, dragspel, orkledare). Medv radio o TV, bl a Frukostklubben, Sveriges magasin, Café Sundsvall, I morron är de’ lördag, Gomorron Sverige. Gm 56 sångerska Lily Berglund, f 28, dtr t murare Johan B o h h Emma.