Moberg, Erik E, fil lic, Heinge, f i Lund 370810 av prof Erik M o Märta, f Jenner. Fil lic 67, anst FOA 65-69, sekr havsresurs-utredn industridep 71-72, sv repr FNs expertgrupp f brandstridsmedel 72, inneh Erik Moberg Konsultbyrå ab sed 72. Uppdrag från bl a ab Sv energiförsörjn, energiforsknndn, försvarsdep, försv forskningsanst, inddep, Sves indförb, indverket, stift marknadsekon alternativ f Sve, STU o Sv petroleum inst. Skr bl a Sovjet - oljemakt med problem (80), Behövs energipolitiken? (85), Svensk energipolitik - en studie i offentligt beslutsfattande (88); skr art i tidn o tidskr. Gm 90 Eva Ledin.