Carlsson, Bo H, direktör. Österskär, f i Sthlm 451118 av Henry C o Greta, f Lagerquist. Studex, univstud Sthlm, ombman fp Sthlms I 72, polit sekr Järfälla kommun 74, utrednsekr riksdagskansliet fp 77, barnombman Rädda barnens riksförb 79-84, ledarskribent Expressen 84-85, VD Tryck o Reklamservice ab 85-88, VD Graphic ab sed 88. Förf boken Far o flyg, manus t TV o radioprogram om barns villkor, art om barn, sociala frågor, media o våld o utbildnfrågor i sv o uti press; huvudförf Barn i vår värld, medförf Children and Television o Children and War. Gm 68 sjuksköt Susan Byron, f 45, dtr t Stan B o Joan, f Muncey.