Söderström, Leif E, regissör, Sthlm, f i Sthlm 380504 av operasångare Conny S o Karin, f Eriksson. Eng K teatern 59-67 (utbild s regiass t Göran Gentele, Bengt Peterson mfl, utn t regissör K teatern 64), le regissör St teatern Gbg 67-70, regissör Malmö stadsteater 71-80, anst St teatern Gbg 80, musik-dram ledare Malmö stadsteater 83-86, regissör där 86, intendent Gävle teater sed 91. Gästsp Tysk|, Frankr o London, TV-producentutbildn 65, prod musikprogram o operauppsättn f TV, Scandinavium Gbg o Drottningholmsteatern, en av initiativtag t Vadstena-akad, libretto t operan Tinto-mara, musikalen En midsommarnattsdröm, talteaterdebut 77.