Elfström, J Lennart M, civilingenjör, Lidingö, f i Västerås 140207 av dir Albert E o Sigrid, f Svensson. KTH 40, labing ab Liljeholmens kabelfabr 39-42, labchef Elektrohelios 42-55, övering o chef utvecklavd där 55-63, övering ab Electrolux 64-68, VD Sves elektroindfören 69-78. V ordf SEK 65-79, styrled stat inst f konsumentfrågor 67-72, v ordf ndn SEMKO 66-77, av Sthlms hdlskamm o sjöfartsstyr förordn besiktnman 63-79, ordf flera Techn Comm Internat Electrotechn Commiss 65-78, deleg Internat Commiss on rules for the approval of electrical equipment (CEE) 47-78 (presid 70-76), led sv CEE-komm 66-79 mm. Art i tekn fackpress, medarb handboken Bygg 58-63. Gm 39 Brita Santesson, f 18, d 90. Elfwén, Eric R, konstnär, Oslo, f i Sthlm 210816 av Ragnar Andersson o Olga, f Elfwén. Stud Graf sk 39, HKI 39-42, E Ollers, I Grünewalds o Otte Skölds målarsk 41-44, Inst Abbaye Bryssel 50-53, äv arkstud Bryssel, Ateljé Loire Chartres glasmåleri 65-72, verks s skulptör, målare, grafiker, färgsättare o formgivare. Bl arb restaurer Gamleby o Tryserums kyrkor, glasmåln Gärdserums kyrka, reliefer Ludvika o Åkeshovs sjh, skulpturer Fauns morgon i Lindesberg o stridstuppar Kungsträdgården Sthlm, glasreliefer simhall Västervik, glasmåln Andreas kapell o Johannesgårdens kapell Västervik, Blomskogs kyrka, genombruten trärelief EFS-kyrkan Kalmar, Väggmålningar Kalmar las, glas- o marmorcomposit-collage t Johanneskyrka Värnamo, väggmåln fresk kapellet N sjh Västervik, glasmåln pingstkyrkan Västervik, St Nicolai kapell Västervik, arkitekturglas, collage o antikglas, kormåln Lofta kyrka 90, gruppskultpur m mobila element Fimmelstången Västervik, mobil fontänskulptur Västerviks kommun. Repr Natmus, Borås konstmus. Norra Smålands mus Jönkpg, Victoria and Albert Mus London mfl.