Wallin, Stig B J, direktör, Sollentuna, f i Nykarleby, Finland, 300624 av Erik W o Emelia, f Spåra. Socionomex Hfors 51, stud Åbo akad 63-65, anst Folkhälsan Hfors 53-68 (byråsekr, ekonchef, ekondir), kanslichef Sollentuna kyrkoförvaltn 68-79, vVD 79 o VD sed 80 Sves kyrkogårds- o krematorieförb (SKKF), Ignis försäkringsfören o Sthlms eld-begängelsefören IGNIS. Ordf Sves kyrkokamerala fören 77-79, v presid Europ begravnunionen sed 81, ordf Sv livförsäkrfören riksförb sed 87, Nord samarbråd f kyrkogårds- o krematorie-frågor sed 87. Gm 56 behandlass Brita Andersson, f 29, dtr t Karl-August A o Ester, f Gustafsson.