Gottfries, Carl-Gerhard, professor, Gbg, f i Borrby, Krist, 280209 av agronom Julius G o Ragnhild, f Larsson. Med lic Lund 57, med dr 68, doc i psykiatri Lund 69, läkförordn 57-64, bitr överläk Ö sjh Malmö 64-71, prof i psykiatri Umeå univ o överläk psykiatr klin Umeå las 71-77, prof i psykiatri Gbgs univ o överläk St Jörgens sjh Gbg 77-92, prof i geriatrisk neuropsykiatri Gbgs univ o överläk Mölndals sjh sed 92. Skr i psykiatri särsk psykofarmakologi, psykogeriatrik o ang psykiatr mätmetoder. Gm 83 speciallär Inga Björklund, f 32, dtr t lantbr Nils B o Martha, f Johansson.