Werner, Louise Ragnarsdtr, opera- och konsertsångerska, Sthlm, f i Lund 490406 av gymndir Ragnar W o kurator Inga, f Dahlerus. Studex 68, univstud Lund o sångstud f Lise Carlén 69-71, Stat musikdram sk 71-74, f Birgit Stenberg sed 71, f Vera Rozsa London 81, lär i romanssång Paul von Schilhawsky, debut Drottningholms slottsteater 74, eng Södra teatern o Oscarsteatern, eng Norrlandsoperan Umeå 75, Tiroler Landestheater Innsbruck sed 86 o eng Laxenburger Kultursommer varje sommar sed 84. Gästsp bl a Holland, Tyskl, Schweiz, Österr, Frankr. Gästsolist Malmö stadsteater 90. Medv konserter, radio- o TV-program m m.