Halldin, Matts A B, överläkare, Lidingö, f i Torsby 250304 av Thure H o Elin, f Magnusson. Med lic Karol inst 53, underläk kirurgi, medicin o anestesiologi Karol sjh 50-58, överläk o klinchef anestesiklin Södersjh 58-91. Initiativtag t rehabiliteringshemmet Fryk-Center 78, ordf stift Fryk-Center sed 80. Red Opuscula Medica sed 64, ordf fören Opuscula Medica sed 66. Med heddr Karol inst 76. Skr Lärobok i anestesiologi, medförf i Människan i trafiken - handbok i trafiksäkerhet o trafikmedicin. Art i anestesiologi, trafikmedicin, olycksfallsvård. handikappfrågor, hälsofrågor. Diktsaml. Gm 53 rödakorssyster Ulla Ceder, f 29, dtr t Carl Ceder o Erika, f Eriksson.