Thorsberg, H Birgitta, docent, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 320301 av kamr Mauritz T o Helga, f Jonasson. Fil lic Sthlm 57, fil dr 63, doc i latinska språket o litt Sthlms univ sed 62, tf prof o prefekt där 66-70, kontaktsekr Sällsk riksdagsmän o forskare (RIFO) 75-80 (forsknbevakn f riksd), forskarkontakt riksd utredntjänst sed 80. Styrled RIFO 72-90. Forskn o skr rör medeltidslatin, Carl von Linnés språk, vetensk fackspråk, särsk dagens medicinska språk. Konstnär, målare, tecknare. Seputst sed 82. Repr Sv Rominst. Sb 88 verkmäst Kjell Smedborn, f 24, son t timmerman Johan S o Kerstin, f Quick.