Lindskog, Mac Lennart, direktör, Täby, f i Sthlm 420916 av försäkrdir Mac L o Inga, f Wallin. Journex Journinst Sthlm 66, fil kand Sthlm univ 68, journ centralred Expressen 68-69, TV nyhetsred SR 69-72, chefred Hdls-kammtidn 73-85, kanslidir Sv hdlskamm-förb 85-88, dir o informchef Sthlm hdlskamm sed 89. Ordf Fören Kabel-TV Sthlm, styrled Nordbkn Täby, led (m) kommunfullm Täby mfl polit uppdrag, utg Täby Allehanda. Skr om massmedie- o samhfrågor, medförf EG, Sverige o jobben (89). Gm 92 Helena Natt och Dag, f 49, dtr t försäkrkonsult Bengt N o Siw, f Doerfel.