Sjögren, Sven Johan, fd byråchef, Saltsjö-Duvnäs, f i Malmö 111010 av tullförvalt Martin S o Ellen, f Friberg. Fil dr 45, aman vetensk institutioner 35-45, anst lantbrstyr 45-47, byråchef LK 48-49, fiskeriintend Österhavets distr 49-71, byråchef fiskeristyr 71-76, sakk hdls- o jordbrdep, expertuppdr FAO o IMCO, led internat komm o org rör fiskerinärings- o havsrättsfrågor. Ordf Sves naturvetarförb 48-58, led internat havsforsknrådet 65-77, sakk i off utredn. Skr i biologi o teknologi; art i dagspress o uppslverk. Gm 42 fil lic Elna Ryberg, f 14, dtr t lärovadj Emil Ro Elisabeth, f Svärd.