Ernryd, Bengt S, kompositör, Sthlm, f i Karlskrona 430826. Stud trumpet f Knud Hovaldt Köpenh 61-63, fil kand Sthlm 66, stud komp Musikhögsk (Ingvar Lidholm) 66-69, stud piano f Herbert Westrell sed 72, stud trumpet f Jerome Callet New York 81, 84, 89, musikchef Sthlms stadsteater sed 71. Leder improvisationsgruppen "Trio ex tempore" sed 89. Bl komp musiken t Indianer Dramaten, Mutter Courage Riksteat, Tappre Soldaten Svejk teat Trondheim, Minns du den stad. Den goda människan fr Sezuan, Harriet o Gunnar o Gösta Berlings saga Sthlm stadsteat, filmmusik (bl a t Nybyggarna), musikteatprogram barnradion, barnvise-saml Solen lyser på havet blå (tills m Lars Forssell 71), musik t Folkungasagan Dramaten, TV-serien Fem myror är fler än fyra elefanter, Raskens o Mor gifter sig. Rid i natt. Hur ska det gå för Pettersson?, Richard III Dramaten, Slaget vid Lobositz, 70-kortsrevyn, Pariserliv, Mjölkhagen, Sommarnöjet, Arnold, Stadsteatern, musikalen Två på häst o en på åsna, Cyrano de Bergerac o Freden, Sex roller söker en författare. Minns du den stad. Rakt in i evigheten, Majakovskij, Stadsteatern, Gösta Berlings saga, Århus.