Ljunggren, U Stina, prefekt, Lidingö, f i Landskrona 240803 av folkskolinsp, fil dr Helge Haage o lågstadielär Elna, f Löfquist. Gymndir GCI 46, fil kand Sthlm 78, e ass GCI 46, gymnlär Sthlms skolor 46-49, tjg Univ libre de Bruxelles 49-55, metodiklär GIH Sthlm 55-77, prefekt där 77-89. Led Sv gymnförb styr o VU, riksidrottsstyr (v ordf 83-89), olymp komm styr o VU, socstyr arbgrupp f kost o motion, v ordf stift f Sveriges riksidrottsmus. Riksidrottens vänner, v ordf Sveriges centralfören f idrottens främj, stift Sveriges nationaldag, v ordf Sves handikappidrförb, Lillsveds folkhögsk, Bosöns folkhögsk. Sv idrotts studieförb. Centrum f idrottsforskn, led förtroenderådet stift Världsnatur-fonden. Utg läroböcker o fortbildnmaterial för gymnlär. Gm 49 gymndir Olle Ljunggren, son t lärovadj Nils L o folkskollär Elsa, f Barring.