Johansson, Stig E, direktör, Falun, f i Heby, Västm I, 321103 av hemmansäg Arthur J o Greta, f Vallberg. Agrex 60, ass LH 60, anst jordbrdep 60, budgetsekr där 64, kansliråd 67, överdir domänverket 70-83, vVD Domänföretagen ab 77-83, VD 79-82, VD Swedbas ab 83-91, ab Vapen-Depoten 84-87 o Sjöbergs fiske & fritid ab sed 85. Ordf 68 års stormskadeberedn, sambruks-utredn, E A Sandströms trävaru ab. Vida Timber ab. Nordfor skogsdon ab, Striberg ab. Domän Housing ab. Domän Trading ab. Domän grus ab, Svedbro smide ab, Falu IK, Sves vapenhandlarefören, produktionsstyr Falu komm, kretsordf mod samlpartiet Falu kommun, v ordf Skogsbr datacentral ek för, led utredn om stödet t jordbruket i n Sve, styrled SIPU, Sv sågverks- o trävaruexport-fören, exp växtförädlskyddsutredn, sakk jakt- o viltvårdsberedn. Gm 54 Birgitta Johansson, f 33, dtr t hemmansäg Edvin J o Alma, f Hedlund.