Turesson, A Gunnar, författare, tonsättare, sångare, Hammarö, f i Arvika 061006 av orgelbygg Peter E T o Karin, f Peterson. Sång- o musikstud f bl a prof L Zetterquist. Komp över 600 sånger av bl a Prins Wilhelm, Frans G Bengtsson, Harry Martinson, Gullberg, Ferlin, Gabriel Jönsson, Ivar Lo-Johansson o egna texter, utg bl a 14 visor t dikter av Dan Andersson (32), Ny musik till ny dikt (32), Lutans ballader (36), De tolv strängarna (45), Visor i moll o dur (52), Skaldevisor Bo Setterlind (72), Värmländska kulturtraditioner IX band: Äldsta dikten o musiken (60), Säterlivets lock- o arbetssånger (63), Finsk odling dikt o musik (65), Gamla vaggvisor (66), Bondeårets visor (69), Tvillingskalderna P o N Alstermark (70), Visor fr Bergsbruk-Hantverk o Rallarliv (72), Fr gustaviansk fältmusik t herrgårdsmusik (74), Folkliga kristna sångtraditioner (80), Ur glöden kan jag sång förnimma (81), Två värml valskompositörer på 1800-talet (82), Mårbackamusik (84). Över 150 körarr av E Berntsen-Aas, orkes-terarr o sångspel. Tecknare med egna utst. LGAA 60, led Internat Folk Music Council London, hedled Värmlands nation Uppsala, Samf f visforskn mfl. Gm 49 tandläk, med kand Birgit Hellsing, i h 2a g, dtr t dir Wilhelm Welin o Emmy, f Gillblad.