Lagerlöf, N Erland M, docent, Sthlm, f i Brattfors, Värml 1, 280728 av kontrprost Karl L o gymndir Inga, f Anckers. Fil lic Sthlm 60, fil dr 75, doc i konstvetensk Sthlms univ 76, antikvarie sekt f byggn-invent riksantikvarieämb sed 76, le antikvarie 83 (medarb Sves kyrkor, konsthist inventarium sed 60), landsantikvarie o chef Gotlands fornsal Visby 78-79. Styrled Wilhelmina von Hallwyls Gotlandsfond, Dendrokronolog sällsk. Sv fornminnesfören, LSkS 79. Skr bl a Gotlands kyrkor (tills med G Svahnström 66, 4e uppl 91), Gotländsk stenskulptur från gotiken (drsavh 75), 16 volymer i serien Sves kyrkor, Gotland, Medeltida träkyrkor i Västergötl, Värml o Närke (85), art o rec facktidskr. Gm 1) 55-80 folkskollär Kerstin Holm, f 33, d 87, dtr t intend Thor H o Asta, f Jacobsson, 2) 82 Sophia Petzell, se denna.