Granath, Karl-Erik, fotograf, Sthlm, f i Hälleforsnäs 180627 av köpman Erik G o Erika, f Granberg. Utbildn o anst Ateljé Welinder, Ateljé Wahlberg, Studio H I Williams New York 44-59, kompletterande teoret stud KTH 51-52, undervisnteknologi Sthlms univ 73, org o byggt upp fotoavd v Konstfacksk, förestånd o lär där 63-69, driver Studio Granath sed 59. Ill tidskr, reklamtrycksaker o böcker bl a Vår Kokbok (tills m A-B Agnsäter 59-86), Svensk Form (tills m Huldt, Stavenow, Hammarsk|öld 61), Rikare Vardag (tills m K 384Walden, T Nordström 60), Helgö (tills m W Holmqvist 69), Harpsund (tills m H Eriksson, I Bäckström 87). Producerat o utg böcker bl a Carl Larssongården (tills m U Hård af Segerstad 74), Vikingar på Helgö o Birka (tills m W Holmqvist 79), Zorngården - ett konstnärshem (tills m H H Brummer 89). Med| Sv fotografförb, fellow of the British Inst of Professional Photography.