Lodmark, Gustav L, fd överlantmätare, Gävle, f i Söndrum, Hall I, 080519 av fastighetsäg Erik Larsson o Ester, f Persson. Lantmätex 32, kulturtekn ex 34, tjg Kalmar o Västerb I samt lantmätstyr 32-47, distrlantmät Lycksele 48, bitr överlantmät Västerb I 48, distrlantmät Värends n distr 53, Kalmar 61, överlantmät Gävleb I 61-74. Expropriationstekniker 49-71, expert 56 års lantmätkomm. Gm 35 Brita Sundberg, fil, dtrtfabr Sven S o Anna, f Jansson. Lokrantz Jonason, Kerstin Y, klädformgivare, Vaxholm, f i Sthlm 280401 av skeppshandl Arne L o Karin, f Wetter-strand. Otte Skölds målarsk 45-46, Anders Beckmans sk 46-48, klädformgiv Wahls konfektions ab 50-57, Martinette konfektions ab 57-64, frilans olika klädind Sve, Danm, Finl, Eng|, formgiv av arbkläder, klädjourn bl a tidn Vi, egna barnprogram om sömnad f TV. Teater- o filmkläder. Utg böcker om kläder. Gm 64 förf Anders Jonason, f 25, son t red David J o journ Elsa, f Danielson.