Ellen, fHultkvist. Jur kand Lund 52, jur dr 61, doc Lund 61-64, forskardoc 65-74, prof i finansrätt m finansvetenskap i Lund sed 74. Skr Om inkomstskattefaktorn vid beskattning av benefika förvärv (60), Rätt beskattningsår vid kontantmässig inkomstberäkning (62), Tidsfaktorn vid beskattning av arvs- o testamentslott (69), Inkomstskatteproblem vid dödsfall o skifte (87), Beskattning av arv o gåva (8 uppl 89), Svensk flyktingpolitik - en kritisk betraktelse (till m J Wilthorn 90). Gm 66 leg sjuksköt Helga Brudlo, f 35.