Heijbei, K Ivar, jägmästare. Hedemora, f i Lilla Malma, Södermani I, 920428 av godsförvaltare Carl Andersson o Sofia Andersson. SkHS 17, ass SkHS förberedande jägmästkurs 19-29, förest 30, jägmäst Sala revir 50-55. Ett stort antal offent| o ensk uppdr. Skr En ny tabelltyp f skogsuppskattn (24), Ett ekvationssystem f bestämn av tallens stamform (28), Skogsmatemat undersökn rör tallens bark (29), Undersökn rör björkens stamform (63), Undersökn rör björkstammens volym (65), Undersökn rör slankhetsgrad o stamform hos björk (68), Undersökn rör stamform hos tall (72), Undersökn av granens stamform (74), art i Lantmannens fickkalender 50-57. Gm 20 Greta Björklund, f 92, d 80, dtr t dir Ernst B o Märta, f Troselius. von Hei|ne, Ingemar D B, producent, fil kand, Djursholm, f i Djursholm 300723 av Bengt v H o Margaretha, f Öhman. Fil kand Uppsala 53, anst Sves riksradio sed 54, producent inom musikradion. Led MA 91. Musikskr. Gm 56 Ingrid Wetterqvist, f 35, dtr t Åke W o Cecilia, f Rhedin.