Jönsson, Nine Christine G, författare, Sthlm, f i Sthlm 260608 av förtroendeman Gottfrid J o konstnär Betty, f Kranz. Gbgs stadsteaterns elevsk 46-48, eng Gbgs stadsteater 48-49, Norrkpg-Linkpgs stadsteater 49-51, Malmö stadsteater 51-57, filmhuvudroller, debut s förf m Vanhävd i paradiset 60. Skr romaner o biografier, bl a trilogi om arbrörelsens framväxt De som teg o led (76), Arbete f världen (78), Djävulens anhang (83), biografin Politik o kärlek, en bok om Gustav Möller o Else Kleen (tills m Paul Lindblom 87). Gm 56 Paul Lindblom, se denne.