Wahlberg, Jan E, professor, chefsöverläkare, Sollentuna, f i Eskilstuna 320705 av borgmäst Eric W o Carin, f Heyman. Med dr Sthlm 66, doc i dermatologi o venereologi Karol inst 67, överläk o chef yrkesdermatolog klin Karol sjh sed 71, prof arbmiljöinst sed 81. Gästforsk Univ of Calif San Francisco 78-79. Ordf Sv fören allergologi 85-86, Sv dermatologiska sällsk 86-88, Internat kontaktdermatitgruppen sed 90. Skr i dermatologi, yrkesdermatologi o toxikologi. Gm 57 leg sjuksköt Margareta Apler, f 31, dtr t övering Ture A o Anna, f Håkansson.