Haglund, Ann-Cathrlne, adjunkt, riksdagsledamot, Örebro, f i Örebro 370824 av köpman Carl Olof Jansson o kamrer Signe, fWiklund. Fil mag Uppsala 69, ämneslärlinje lärhögsk 69, lär kommunal realsk o grundsk högstadium Kumla kommun sed 62. RL (m) sed 79, tidigare delt i kommunalpolitik, le v ordf moderata kvinnoförb 78, ordf 81-90, styrled Örebro I allm försäkr-kassa sed 77, v ordf sed 89, led regeringens AIDS-deleg, styrled Högsk Örebro 88-92, ordf riksdagens utbildnutsk, ombud t Europarådet. Gm 57 civekon, dir Finn Haglund, f 35, son t dir Hugo H o Ruth, f Nilsson.