Hugoson, Göran H, professor, Tierp, f i Vetlanda 330427 av distrveterinär Helge H o hushållslär Fanny, f Selin. Veterinärex 60, veteri närmed dr 68, doc i epizootologi 68, prof 76, ass med avd f idisslare KVH 62, labveterinär 63, statsepizootolog 69-74, 76-81, veterinärråd lantbruksstyr 74-76, förest f Statens veterinärmed anstalt Uppsala sed 82. Veterinära internat uppdrag f SIDA o FN- organ, sv epizootolog exp OIE. Skr i patologi o epizootologi. Gm 60 leg sjuksköt Gunilla Zielfelt, f 35, dtr t ryttmäst Eric Zielfelt o sjuksköt Margit, f Löfgren.