Heurgren, Sven C O, landshövding, Östersund, f i Sthlm 300917 av museichef Paul H o 1 ass Anna-Stina, f Rydner. Jur kand Sthlm 55, tingstjg 55-58, fiskal Göta hovr 59, assess 65, sakk kommdep 65, sekr grundlagberedn 66, sakk justdep 67, huvudsekr utredn ang former f förbättrad inform o vidgat samarb mell företag o samhälle 68, konsumentsombman (KO) 70-83 tillika gendir o chef konsumentverket 76-83, ordf i regeringskommiss mot ekon brottslighet 82-84, landsh i Jämtl I sed 84. Ordf riksgäldsfullm 82-89 o v ordf Sves hypbk 82-86, v ordf Stadshypotekskassan sed 86, ordf, led o expert i ett flertal off utredn 69-87, bl a ang bildandet av statsföretag, hotell- o restaurangbranschen, regional konsumentpolit verksamh, lotteri- o spelverksamh, produktansvar samt miljövårdens framtida org, led regionalpolit rådet, livsmedels-beredn, produktkontrollndn, styr f livsmedelsverket o livsmedelsinst, provnrådet, postens kundråd m m 76-87, ordf beklädnadsndn 80-83, led Konungens råd f byggnadsfrågor 85-91, led komm under OECD o Nord rådet, ordf Jämtl I mus sed 84, ordf utredn ang hdlshinder i Mitt-Norden 85, ordf Sven O Perssons stift sed 87, ordf styr f Östersunds högsk 90-91, ordf fören Framtida järnväg sed 88, Jämtl I hushållnsällsk sed 91. Skr i ekon o jurid frågor. Gm 82 advokat Ragna Ferneman-Heurgren, f 46, dtr t köpman Robert F o Ragnhild, f Bergö.