Aspelin, Erland L B, hovrättslagman, Malmö, f i Lund 310424 av prof Gunnar A o Dagmar, f Scherstén. Jur kand Lund 57, tingstjg 57-59, fiskal hovr över Skåne o Blek 60, tjg off utredn 62-73, assess 66, sakk justdep 74-77, hovrråd 77, lagman hovr över Skåne o Blek sed 82 (e o 81), med heddr Lund 91. Ordf utredn ang dödsbegreppet, TV-över-vakningsutredn, transplantationsutredn, ungdomsbrottskomm, sakk fängelsestraff-komm, exp fylleristraffutredn, samarbetsorganet mot ungdomsbrottslighet, kommiss mot ekon brott, utrednuppdrag BRÅ, led univ disciplinnd, jur fakstyr, jur utbildnndn, Emil Heijnes stift, ordf Alfr Österlunds stift, m m. Skr i straffrätt o kriminalpolitik. Gm 55 invandrarlär Ingrid Karlsson, f 31, dtr t tågmäst Anders K o Edith, f Westerberg.