Andolf, Nils A, fd överläkare, Vänersborg, f 1 Ramsberg, Örebro I, 080103 av trädgmäst Adolf Peterson o Anna, f Andersson. Med lic Uppsala 37, med dr 51, olika läkförordn 37-58, överläk kir klin Sundsvalls las 59-62, Vänersborg-Trollhättans las 62-74. Skr i kirurgi. Gm 38 fil mag Inger Svensson, f 15, dtr t bankkamr Edvin S o Anna, f Norén. Andræ, Carl Göran, professor, Uppsala, f i Uppsala 300423 av biskop Tor A o Ellen, f Gustafsson. Fil dr o doc i hist Uppsala 60, univlektor 68, eo prof i hist särsk de sv folkrörelsernas hist humanist-samhvetensk forsknrådet 71-84, Uppsala univ sed 84, dekanus hist-fil sekt sed 84. Inspektor Östgöta nat Uppsala sed 81, ordf Sv hist fören sed 89, v preses GAA sed 90. Skr rör sv medeltid, sv folkrörelser, hist informbehandl o boendemiljö. Gm 62 Tiiu Mets, f 34, dtr t doc Jaan M o Helmi, f Univer.