Eliasch, Harald M, docent, Djursholm, f i Sthlm 230616 av köpman Czeslaw E o Lola, f Tauman. Med lic Sthlm 49, med dr 52, doc i medicin Karol inst sed 56, underläk St Eriks sjh 49-58, bitr överläk Seraflas 59-66, överläk med klin St Görans sjh 67-88. Research fellow Univ of South Calif 53-54, flygläk sed 57. Sekr o ordf Sv cardiologfören 57-75, styrled C Groschinskys minnesfond. Sv natfören mot hjärt-lungsjukdomar, led Brit Cardiac Soc, fellow Amer Coll of Cardi-ology. Skr i hjärtsjukdomar. Gm 2) 61 med lic Christina Gisslar, f 37, dtr t byggmäst Gisslar A Svensson o Anna-Lisa, fSellman.