Nyländer, Henrik S E, professor emer, Lidingö, f i Härnösand 141115 av köpman Oscar N o Karin, f Nordén. KTH 39, tekn dr o doc 42, prof i byggnads-statik KTH 47-79, förest o prefekt institutionen f byggnadsstatik 47-79. Konsult byggnkonstruktör. Led stat stålbyggnadskomm 63-72, stat betongkomm sed 60, natkomm f bro- o högbyggnad sed 72. KorrL Europ stålbyggnadskonventionen, Structural stability research council USA 56, LIVA 58. Skr rör stål- o betongkonstruktioners stabilitet, hållfasthet o utformn. Gm 40 Elsa Björk, f 12, dtr t verkmäst Gustav B o Karin, f Dahlbäck.