Lindblad, Gullan B K, riksdagsledamot, Karlstad, f i Gunnarskog, Värm| I, 321113 av hemmansäg Ragnar Persson o Olga, f Olsson. Realex 50, Värml I centra|las sjuksköterske-sk 52-55, univstud 65, fackl utbildn TCO, internutbildn RFV, leg sjuksköt Centralsjh Karlstad 56-66, utredningsass Försäkr-kassan Värml I sed 67 (tji), RL (m) sed 79. Led Socialslyr verksstyr, länsstyr Värml 1, v ordf socialförsäkrutsk, ordf moderata kvinnoförb sed 90, ordf riksd social-försäkringsutsk, led riksd krigsdeleg.. Gm 54 dir Lars Lindblad, f 27, son t fabr Harry L o Ester L.