Larsson, Lars A B, direktör, Lidingö, f i Reftele, Jönkpg I, 270911 av trävaruhandl Axel L o Agda, f Nilsson. Resoffex 50, jur kand Lund 55, tingstjg 56-59, tjg Göta hovr 59-60, sekr Sv byggnadsindförb 60, ombman Glas-mästeribranschens arbgivförb 62, dirass Sv byggnadsindförb 63, bitr dir 66, VD Målaremästarnas riksfören jämte servicebol 69-89 o Glasmästeriförb 74-89. Ledarutbildn Genève 68, arbgivdeleg ILO f byggn, -anläggn- o offent| arb 71, styrled bl a SHIO-Familjeföretagen 73-88, Skand färginst. Sv färgcentrum, glasbranschrådet, byggbranschens samarbråd. Hantverkets folkhögsk, fullm SAF, Trygg Hansa. Ansv utg Aktuellt måleri o ByggGlas. Gm 55 farm kand Inger Svensk, f 28, dtr t bankkamr Albin S o Angela, f Truedson.