Holm, O Göran, professor. Upplands Väsby, f i Karlstad 300630 av prost Herbert H o folkskollär Gerda, f Olsson. Med lic Uppsala 57, med dr Karol inst 67, underläk med klin Fagersta o Enkpg las 57-61, underläk o klin lär med klin Seraflas 61-78, prof o överläk klin immunologi Huddinge sjh 79-85, prof o överläk med klin KS sed 86, prorektor Karol inst sed 88. Led Nobelförs Karol inst, led KVA. Vetensk skr immunologi, medicin. Gm avddir, fil mag Britta Tholerus, f 33, dtr t tandläk Hugo T o tandläk Gudrun T.