Carlsson, S E Trygve, bokförläggare, Sthlm, f i Vedum, Skarab 1,450227 av lanthandl Villiam C o Inga, f Larsson. Studex Alingsås 65, univstud Sthlm 66-68, förlagsred Bonniers-Forums fackboksred 68, huvudred årsboken När Var Hur 71-76, redchef Liber grafiska ab 76-80, förlagschef Liber 80-83, bokförläggare o huvudägare Carlsson bokförlag ab sed 83. Styrled Sv bokförläggarefören sed 91. Littkritiker o kulturskribent på frilansbasis sed 70. Skr För bättre vetande. Fyra års försök med forskningsinformation (83). Sb 73 textilkonstn, intend Inger Molin, f 46, dtr t Erik M o Anna-Lisa, f Berg.