Hahn, E Birgitta M, textilformgivare, Sthlm, f i Sthlm 380121 av rådman Thure H 9 Margareta, f Rogberg. École des Beaux Arts Tours 56-57, Konstfacksk 58-63, frilans kostymteckn f SVT m olika produktioner, textila bilder o mönster f Borås Wäfveri (m 10-gruppen), f Sv Tenn (Ljungbergs textil), IKEA, KF o off miljö, mattor Kasthall. Föreläsare Tekn högsk arkitektur, Konstfacksk, Beckmans sk. Off utsm vävd textil Kanslihuset, tryckta textilier krimvårdsstyr, sjöfartsverket, ridå Globe Hotell m fl. Repr på Natmus, Röhsska mus Gbg, Kalmar konstmus. Stadsmus Hbg, Kundindustrimus Khamn. Gm 84 TV-prod Örjan Öberg, f 30, son t kyrkoh, hovpred Hans Ö o Selma, f Jonsson.