Risberg, Bo H, disponent, Gbg, f i Gbg 120826 av dir Axel R o Jenny, f Schalin. GbgHdll 30, Gbgs tekn inst 31, City of London Coll, KSS, löjtn KA res 42, fd VD ab Gbgs kapsylfabr. Fd ordf ab Skåne-Emballage, hjälpkassan Köpmän i Gbg, Gbgs jaktsällsk jägareklubb, länets jaktvårdsfören, fd styrled Götabkn Mölndal, stift Lützenfonden, fören Gbgs försvar. Småkyrkostift, familjeföretagens fören, Brodhéns stift. Svmekanförb, ind skatteutredn, nämndeman skatterätten, led Naturvårdsrådet, hedled moderata samlpartiets ungdförb Gbg, Gbgs o Boh I jaktvfören, Gbgs biolog fören, led The Westermarck Soc Hfors, stift av o hedled V Sv genealog fören; FK 64-66 (m). Gm 1) Sigrid Fallenius, 2) 50 Dagny Brinkman, dtr t löjtn Otto B o h h.