Steen, C Bertil, professor, Gbg, f i Sthlm 380415 av chefsåklag Bertil S o Karin, f Lindskog. Med lic 64, med dr 77, ass anatom inst Gbgs univ 58-64, underläk o överläk Sahlgr o Vasa sjh 64-80, doc Gbgs univ 78-80, prof långvårdsmed geriatrik Umeå univ 80-81, överläk Regionsjh Umeå 80-81, prof i långvårdsmed Lunds univ o överläk Värnhems sjh Malmö 81-87, prof långvårdsmed geriatrik Gbg univ o överläk Vasa sjh sed 88. Ordf Sv läkaresällsk sekt f åldersforskn. 1020styrled Sv tören f geriatrik o långvårdsmed, styrled Nord gerontol fören. Stift sv näringsforskn, KVSs nationalkonnm f näringslära, presid-elect Internat Psychogeriatric Assoc, sekr Internat Union Nutrional Sciences Comm Nutrition in Old Age, internat uppdr bl a i WHO, led socialstyr vetenskap| råd sed 87. Expertuppdrag bl a socialstyr, livsmedelsverket, Handikappinst, Med! Editorial Board o Advisory Board i internat vetensk tidskr. Utg läroböcker o vetensk skr inom nutrition o geriatrik. Gm 68 psykolog Gunilla Hörnstein, f 39, dtr t ing Carl H o Adina, f Jonsson. Stéen, Denis R, konstnär, Uppsala, f i Östhammar 290802 av Eric S o Ida, f Söderling. Valands konstsk 52-56. Seputst flera sv städer o Berlin, Bern o Wuppertal, delt samlutst Europa, Afrika o USA. Repr i Natmus, stads- o länsmus. Art Inst Minneapolis, Nasjonalgall Oslo, Mus d’art et histoire Fribourg, Kunsthalle Rostock, Gewerbemus Winterthur, Mus of contemporary graphic art Fredriksta. Gm 56 hdlslär Maivor Karmehed, f 25, dtr t Gustav o Kristina Karlsson.