Karabuda, G Barbro, författare, Sthlm, f i üdkpg 350716 av bokförlägg Alfons Gidlund o Ruth, f Mickels. Schartaus hdlsgymn 52, dokumentärfilmer från främmande länder f TV, radioprogram om u-länder, art. Regisserat TV-filmerna Barnet, De vita byxorna o Den gröna ödlan efter Yasar Kemåls manus, Ambassaden o Svartskallen, egna manus, TV-pjäsen Anna, biograffilmen Violbukten (91). Skr bl a Turkiet - mitt andra hemland (57), Kuwait konfidentiellt (58), Cypern, ön i terrorns skugga (59), Öster om Eufrat- i kurdernas land (60), Hongkong (62), Rosenkullen (66), Till Mecka (67), Anklagelser - ett polit reportage från Turkiet (68), Amok- ett polit reportage från Indonesien (69), Vargtimmar - berättelser om förtryck o uppror (76), Olivkusten (80). Gm 54 fotoreporter Günes Karabuda, f 33, son t Dr Nail K o Atifet, f Kapani.