Hedqvist, Ebba A, skulptör, målare, Sthlm, f i Piteå landsförs, Norrb I, 090306 av hemmansäg Ernst Johan H o Anna Fredrika, f Berglund. Stud Rom, Paris. Bl arb trä- o bronsskulptur i flera kyrkor, bronsskulptur Västerås 59, Skövde 60, Piteå 62, Orsa kommun 83, bronsporträtt Dramaten o Operan, granitrelief Framnäs folkhögsk 60, kopparskulptur ab Råcksta-hus 61, vattenfstyr 64, Luleå 68, Linkpg 71, Norrmalmstorg Sthlm 71, fontän Ryds centrum Linkpg 74, monumentalskulptur Piteå 75, fontänskulptur Söderby sjh Uttran, relief Arbmarkn försäkrbol Sthlm, uteskulptur i koppar Stat vattenfallsverk, Forsmarksverket 89, skulptur Falköping 91. Utst bl a Sthlm, Luleå, Paris. Repr i Natmus, Mod mus, Gustaf VI Adolfs sam| mfl. Initiativtag o stift av Stift Konstnärshem 61, hedordf 80, hedled Sv konstnärinnors fören 79 o Sv konstnärers fören 82.