Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö, Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o Anna, f Zetterström. Konstfacksk 47-53, KKH 53-58. Bl arb Svetsade grindar i järn Folksam-huset Sthlm, kyrkoarmatur bl a Kungsholms o Spånga kyrkor, Västerås domkyrka, utsmyckn av T-banan Slussen Sthlm, stålrelief vattenfstyr Sthlm, smides-galler fångvanstalten i Hällby, stålskulptur Bergmansteat Örebro, polykrom betongskulptur Örebro högsk. Vridande moment Skärholmen, Vattenfontän Rudboda centrum Lidingö, stålskulptur landsthuset Sthlm, entré Avesta Folkets park, stålrelief Folkets hus Sundsvall, stålrelief o pelar-utsmyckn Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum Sundsvall, Hullsta gård Sollefteå, Folkets park Sundsvall, stålskulptur Tonhallen Sundsvall, relief av datadetaljer RFV Sundsvall, lekskulpturer olika platser, sågverksmonument i driven koppar Alnö, betong reliefer o fonton i rostfritt stål förvaltnhus Sollefteå.