Forsell, Harry A, fd länsråd, Umeå, f i Skellefteå 280731 av hemmansäg Algot F o Adéle, f Furberg. Folkskollärex Umeå 52, folkskollär Norsjö 52-61, rektor Fjällsjö 61-65, fil kand Umeå 68, fil lic 69, fil dr 72, doc o univlektor i statskunskap Umeå univ 73, landstingsråd Västerb I 74-75, länsråd o chef planerings-avd länsstyr Västerb I 75-91, stf f landsh. Utrednuppdr utbildn- o kommunikations-dep. Ordf Ind utveckl centrum lUC, Demograf databasen DDB, Stift Norrl infocentrum SNIC, Malå idr o affärsutv MIA, västerb I jaktvårdsfören, v ordf Sv jägareförb. Skr i statskunskap. Gm 54 affärsbitr Martha Oscarsson, f 30, dtr t hemmansäg Oscar Johansson o Sigrid J.