Carlson, Sven-Olof, chefredaktör, Halmstad, f i Nässjö 370331 av avdchef OlleVCo Ebba,f Holm. Fil kand 64, forsknreporter o bitr redsekr Upsala Nya Tidning 64-68, redsekr Hallandsposten 68-77, stf lokalradiochef Radio Halland 77-80, redchef Hallandsposten 80-82, chefred där sed 82. Aman Ortnamnskommiss 61-62, utbildn-ansv Hallands journfören 75-76, utbildn-chef Radio Halland 77-78, styrled Fören Landsortstidningar, Fören liberal press. Hallandspostens tidntryckeri ab. Skr om ortnamn småländska höglandet samt sv språk o stilistik. Gm 63 undersköt Lillemor Bjurö, f 41, dtr t pastor Hilmer B o Amy, f Bohlin.