Hofsjö, Lars E T, konstnär, konstpedagog, Sthlm, f i Sthlm 311222 av köpman Eric H o Judith, f Karlsson. Konstfacksk 52-56, tecknare, målare, skulptör, konstpedagog Sthlms skol-förvaltn. Off arb tegelreliefer, smidesreliefer, emaljväggar, schackspel i kolossalformat f skolor o parker Järfälla o Sthlm, väggmåln Linkpg, Huddinge o Gnesta, vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln Stadastadskyrka Island, väggmåln Södersjh, Svartsjö lokalanstalt, Färingsö lokalanstalt, fondridå Eskilstuna, väggmålning Södertälje vårdgymn, textil Riddarhyttans folkpark, konstnärlig miljögestaltn Tyresö bussterminal. Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79, Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85, Moss Norge 85, repr kommunala saml o 491länsmus. Arkivmus i Lund. Styrled KRO 68-73, ordf Nord konstförb sed 75, led Nord konstcentrums råd sed 82, projektledare Konst där vi bor stat konstråd. Gm Ragnhild Nilssen, f 36.