Sthlm, f i Sthlm 380830 av distrchef Wilhelm S o Stina, f Lagergren. KTH 62, DHS 66, budgetsekr Solna stad 65-67, ekonchef Södertälje kommun 68-73, stadsdir där 74-76, statssekr bostadsdep 76-79, sjhdir Karol sjh 79-81, gendir RFV sed 81. Led div utredn o styr, ordf deleg f bostadsfinansiering 76-78, deleg f frågor om energihushålln i bebyggelse 78, särsk utrednman f ny byggnlagstiftn 78-79, ordf tomträttsutredn, särsk utrednman individuell mätn o debiter 79-83, särsk utrednman tvångsvård i socialtjänsten 91-92, särsk utrednman företagshälsovården 92, sakk hälso- o sjvberedn, led folhälso-gruppen, led la AP-fondens styr, led ISSA o ordf i dess permanenta komm f pensionsfrågor, ordf stift Rödakors-hemmet, styr f Röda Korsets sjh. Röda Korsets sjuksköterskesk, en av huvudmännen f stift Kungafonden Med folket f fosterlandet o Konung Gustaf Vs 80-årsfond. Gm 61 Birgitta Johansson, f 38, dtr t lantbruk Gustaf J o Anna, f Eriksson. Scherstén, Bengt F E, professor, Lund, f i Lidkpg 290617 av musikdir Stig S o Signe, f Lindström. Med lic 56, med dr o doc i praktisk med 70, Karlskrona las 56-57, med klin Kristianstad las 57-63, med klin Lund las 63-65, klin kemi 65-69, med klin 69-82, prof allmän-med Lunds univ sed 81 o diströverläk vårdcentralen Dalby 82-86, bitr chefläk Lunds sjv sed 86. Skr i invärtes med, klin kemi, allmänmed, samhmed. Gm 53 farm kand Inga Gustén, f 28, dtr t lantbr KG G o Anna G. Scherstén, S Tore O, professor, Askim, f i Lidkpg 301222 av musikdir Stig S o Signe, f Lindström. Med lic Gbgs univ 57, med dr 67, doc i kirurgi 67, prof i kirurgi Gbgs univ sed 80, dekanus med fak Gbgs univ 84. Huvudsekr MFR, led KVAs vetensk råd, Tore Nilssons fond f med forskn. Sv livför-säkrbol nd f med forskn, styrled Mölnlycke ab, Volvo Medical Advisory Board. Gm 69 sjuksköt Lillemor Hall, dtr t Simon H o Anna, f Karlsson.