Rangström, Ture, dramatiker, författare, Saltsjöbaden, f i Linkpg 440305 av övering 907Dag R o dramapedagog Ann Marie, f Kjellgren. Fil kand Sthlm 70, doktorand i teatervetenskap, intend Drottningholnns teatermus 70-81, intend Strindbergsmus 77-82, dramaturg Drottningholmsteatern sed 81. Ordf Sv dramatikerförb 89, styrled Sv teaterunion 86, KLYS au 90, Bellmansällsk 90, Strindbergssällsk91. Verksam s dramatiker TV-teater (Gustaf III -teaterkung o drömmare 83, Sydländska bloss 88, Tonmålaren 88), scendramatik (En Bellmanhistoria 88, Fan i fåtöljerna 89, Elvira Madigan 92), program f radio o TV (Pappa Voglers pomeranser 88, Sånger under stjärnorna 91), sångtextförf, kulturjournalistik. Gm 69 museiintend Lena Jonsson, f 45, dtr t dir Olle J o Stina-Lisa, f Gustafsson.