Widgren, Jonas O, fd statssekreterare, Genève, f i Sthlm 440611 av skådesp Olof W o Mireille, f Hammar. Fil kand 67, huvudsekr invandrarutredn 71-74, depsekr o depråd arbmarknadsdep 75-82, statssekr där m ansvar f invandrar- o jämställdhetsfrågor 82-86, Europa-samordnare FNs flyktingkommissariat Genève 87-90, chef sekret mellanstatl migrationssamarb (16-landskonsulta-tionerna) Genève sed 91. Internat uppdrag OECD, Europarådet mfl mellanstatl org. Utg bl a Sv invandrarpolitik (80). Gm 67 Jadranka Cacic, f 46.