Fabege, Portalen, v ordf Fortet, ordf, sekr o expert olika utredn o komm, bl a expert datalagstiftnkomm 77-84, led sårbarhets-komm 80-86, led SNS förtroenderåd, med-jurid fören, medborgarrättsrörelsen/ Friheten i Sve, ordf Sv fören f ADB o juridik 82-85, led Sv-kinesiska vänskapsförb, Datafören i Sves krets- o centralstyr, led resp ordf i wp inom ICC, Governor ICCC, led Evaluation Panel, Brite, EG 88, led IVA. 30-tal böcker i jurid o datafrågor. Gm 60 fil kand Inger Cardell,.f 34, dtr t exportchef Nils C o Vivan, f Ängmark.