Nilson, K G (Karl Gustaf), professor, konstnär, Sthlm, f i Falun 420123 av stenbildhuggarmäst Gustaf N o Maja, f Brandt. Fil kand 66, KKH 63-68, lär i färglära Konstfacksk 72-83, prof i grafisk konst Konsthögsk o förest sk f grafisk konst sed 83. Off arb bl a skolor Spånga, Vallentuna o Jakobsberg, glasfönster S1 Enkpg 81, landskansliet Falun 82, St Görans sjh Sthlm 83, Landvetters flygplats 84, Skellefteå las o Sundsk Örnsköldsvik 85, glasfönster Försäkrbol Dalarna Falun 89, polykrom trärelief Edsbacka Sollentuna 90, glasfönster Årsta postterminal 91, entrégolv Värpinge Lund 91, glasfönster Jeppsgården Staffanstorp 92. Utst Sve o uti. Repr Mod nius, Natmus, Arkivmus, Dalarnas o Östergötl mus, Gbg konstmus, mus i Eskilstuna, Gävle, Jönkpg, Malmö,