Stahle, Jan, professor, Ljungskile, f i Eksjö 240928 av kontrprost John S o Helfrid, f Berdén. Med lic Uppsala 50, med dr 58, doc o bitr överläk öronklin Akad sjh 60-78, prof i öron-, näs- o halssjukdomar Uppsala univ o överläk öronklin Akad sjh sed 79. Marinläk la gr marinläkkårens res. Presid Bàràny Soc sed 78, hedled Oto-rhino-lai^ngological Soc of Japan 78, hedled Östgöta nation i Uppsala 79, led VS 101886, ordf Sv otolaryngologisk fören 87-88. Skr i otologi o otoneurologi. Gm 48 Ulla Hillman, f 24, dtr t fabr Oscar H o Alice, f Petersson.