Harlin, Tord G, biskop, Uppsala, f i Luleå 350530 av domkyrkoorganist Gösta E H o talpedagog Anli (Anna-Lisa), f Grönlund. Folkskollärex Luleå 58, teol kand Uppsala 63, prästex o prästvign Luleå 63, teol dr Uppsala 73, pastoratsadj St Olof Skellefteå 63-64, kontradj Uppsala 64, Sv kyrkans mission 64-75 (missionär Zimbabwe, studsekr o avdchef Kyrkans internat studavd). Lutherhjälpen 75-85, direktor Sv kyrkans nd f mellankyrkliga o ekumeniska förbindelser 86-89, direktor Sv kyrkans centralstyr ekumeniska sekretariat 90, bitr biskop Uppsala sed 90. Med| nord samtalsdeleg f dialog m Church of Eng| sed 89. Utg Trons öga - herdabrev till Uppsala stift (91), skr om mission, kyrkligt bistånd o ekumenik samt egen poesi. Gm 57 speclär Gunnel M Forssell, f 36, dtr t fastighetsäg Gunnar F o h h Greta (Margareta).