Staern, Gunnar O, dirigent, Malmö, f i Djursholm 220123 av dir John Stern o Annie, f Holmgren. Studex 40, högre organist- o högre kantorsex Musikhögsk 44, anst K teatern 50-64, kapellmäst Gävleb I orkesterfören 54-62, musikal ledare Wexford Festival Opera Irland 62-65, operadirig St teatern 67, le kapellmäst 69-79, musikchef o le dirig Malmö stadsteater 79-83, chefdirig 83-91, lär Operahögsk Gbg 75-85, Musikhögsk Malmö sed 86. Gästdirig i Europa, Australien, Fjärran Östern, grammofoninspeln av klassisk musik m London Philharmonic Orchestra, Sves radios symfoniorkester o St teat orkester, operadirig radio o TV.