Brilioth, Monika M B, författarinna, Ekerö, f i Sthlm 170531 av fil dr Börje B o Elvira, f Engström. Stud illustr o reklamteckn Heatherley School of Art, London Polytechnic, Schule Reimann Berlin, Welamsons Sthlm 35-36, anst söndagsbil ST 37, filmrec ST, Veckorevyn, Husmodern, numera frilans i veckopressen. Led Ekerö biblnd 60-64, Sthlms I naturskyddsråd 59-63, kyrkorådet Jacobs förs Sthlm 69-70, v ordf Ekerö handikappråd 74. Skr Dit vinden blåser (48), Frostskörd (49), Rutiga resan (50), Ökenkungar (51), medarb STFs årsskr, Scandinavian Cooking mm. Gm 44 lantmäst, godsäg Rolf Kjellberg.