Arturson, M Gösta S, professor, överläkare, Uppsala, f i S Åsarp, Älvsb l, 270426 av byggmäst Artur Johansson o Alma, f Fransson. Med lic Uppsala 55, med dr 61, prof 65, Scientific Staff of Industrial Injuries and Burns Research Unit Birmingham Accident Hospital 63, prof MFR 65-83, prof Uppsala univ o överläk avd f chock- o brännskadevård Akad sjh Uppsala sed 83. Ordf Europasekt av Internat Soc for Burn Injuries. Skr i katastrofmedicin, chock, brännskador. Gm 51 överläk Margareta Lindbäck, f 28, dtr t kantor Einar L o folkskollär Jenny, f Fällman.