Nilsson, Bo E R, professor, Malmö, f i Kristinehamn 330313 av agronom Ragnar N o sjuksköt Ragna, fWallerius. Med lic Sthlm 58, med dr Lund 66, Vanföreanst Härnösand 58-60, Malmö allm sjh 60-64 o sed 66, Hospital for Special Surgery New York 64-66, prof i ortopedi Lunds univ o överläk Malmö allm sjh sed 81. Led Socialstyr vetensk råd, presid Nord ortopedisk fören. Skr i ortopedi, radiologi o epidemiologi. Gm 57 leg läk Margareta Gustafson, f 34, dtr t lantbr Arthur G o folkskollär Ellen, f Jonsson.