Gustafsson, Jan-Åke, professor, Sthlm, f i Sthlm 430804 av krimkommiss Åke G o Ingegerd, f Skog. Doc med o fys kemi Karol inst 68, med lic o dr 71, tf bitr prof med o fys kemi Karol inst 76, bitr prof med o fys kemi Gbgs univ 78, prof med näringslära Karol inst sed 79. Huvudprojektled f Luftföroreningar i tätortsmiljö vid Stat naturvårdsv sed 79, vetensk sekr Forsknrådsndns program Kemiska hälsorisker 80-86, led toxikologi-gruppen vid arbskyddsfonden 82-84, expert 83 års livsmedelskomm, adjung expert Cancerkomm 82-84, VD Centrum f bioteknik Huddinge sjh sed 85, led MFR sed 86, led Karol inst Nobelförsaml sed 86, adjung prof Baylor College of Medicine Houston sed 87, led STUs tekn forsknråd sed 87. Skr i med kemi, toxikologi o med näringslära. Gm 67-87 förskollär Ulla Nilsson, f 32, dtr t Otto N o Julia, f Emnell.