Pernveden, H Lage, fd domprost, Växjö, f i V Ryd, Österg I, 260417 av arrendator Fritz Andersson o Ellen, f Andersson. Teol kand 50, teol lic 63, teol dr 67, tf komminister Askeryd 51-57, Bellö 57-59, kyrkoh Skärstad 67-80, kontrprost Vista 71-80, domprost Härnösand 80-84, domprost Växjö 84-91. Led Växjö stiftsting 71-80, kyrkomötet 75, preses prästmötet i Växjö 78, v styrordf Vårsta diakonigård 80-84, led samtalsdeleg Sv kyrkan-Metodistkyrkan 82-85, ordf Växjö stifts utbildnnd 84-89, le v ordf DKSN riksstyr, ordf Växjö stifts Luther-hjälpskomm, led Lutherhjälpens reprskap, huvudman Försäkrbol Ansvar, medarb Verbums exegetisk-homiletiska kommentarserie, orator prästmötet i Härnösand 88, stiftstyr sakk i pastoratsregleringsfrågor, ordf Sällsk f utg av Växjö stifts hembygdskal, Huskvarna förs kyrkoråd. 876 Skr The Concept of the Church in the Shepherd of Hermas (drsavh). Församlingen - strukturer o funktioner (prästmötesavh), andaktsböckerna Mycket nära o Likt regnet o snön. Gm 56 speclär Anna Svensson, f 32, dtr t folkskollär Einar S o Rut, f Svensson.