Hammerdal, Jämtl 1,100623’av hemnnans-äg Daniel H o Brita, f Eliasson. Folkskollärex 34, lärt]g 34-45, Otte Skölds målarsk 40. Bl arb gobelänger Östersunds landsstatshus, Umeå sem. Hjortkvarns kyrka, glasfönster Haverö förshus, Latikbergs kyrka. Vännäs församlhem, ridå Skellefteå teat, applikationer radiohuset Sthlm, fortifikationsförvaltn Sthlm, utsmyckn Huddinge sjh, Eastmaninst, St Görans barnsjh, Natmus, Hdlshögsk Sthlm, Postterminalen Tomteboda, Hammerdals kyrka. Seputst Sthlm o landsorten, retrospektiv utst Konstakad 82. Utg Mina ungar (79), Jämtarnas land (tills m C-G Ekerwald 80), Barn (teckningar 81), Andersön (tills m C-G Ekerwald 83), Kamratporträtt (85), Norderön o Frösön (tills m C-G Ekerwald 86), Att se o betrakta (text Krister o Brita Stendahl 88).