Sandlund, Mai-Brltt L, länsdirektör, Halmstad, f i Adals-Liden, Västernorrl I, 341224 av hemmansäg Olof S o Hanna, f Bergman. Fil kand Uppsala 59, aman AMS 59, huvudsekr stadskoll komm f kvinnofrågor 61, sakk inrikesdep 63, eo depsekr där 65, byrådir länsstyr Hall I 67, länsråd landsh stf 74-85, gendir o chef socstyr 85-89, länsdir o chef arbetslivsfonden Hallands I sed 90. Gm dir G L Johansson, f 25; von Sander, Robert, adjung professor, Lidingö, f i Budapest 290416 av greve Louis Sàndor von Sàndorfalva o Iréne, f Bauer. Litt heddr Syracuse Univ, dr japanologi Univ Arizona, optikerex 59, MSc Buffalo 63, heddr där 89, ing Zeiss sv ab 52, rektor Sves leg optikers riksförbs optikersk 56, VD prodgruppen f syninformation 68-84, dir Hoya optikslip Sthlm 84-92, med postgr Univ Budapest sed 92. Led Optical Soc of Amer, Amer Inst of Physics, Amer Acad of Opt, New York Acad of Science, presid Europ förb f japansk fäktn o Sv budoförb, v presid Internat förb f japansk fäktn. Skr i japanologi, optik o synfysiologi. Gm 53 Anita Johansson, f 27, dtr t Emil J o Linnéa, f Ericsson.