Asarum, Blek l, 410903 av fabr Torsten A o Lilly, f Olsson. Civing 66, tekn dr LTH 72, forskningsass byggnadsmateriallära LTH 65-72, övering Gullfiber ab 72-74, vVD Gullfiber Internat ab 74-78, divchef Perstorp ab 78-82, vVD Halmstads järnverks ab 83, VD där 83-86, VD Korsnäs ab sed 86. Styrled SAF, Industriförb, Gullfiber AB, Korsnäs ab, Skogsindustrierna, Ind förvaltn ab Kinnevik, Krångede ab, Sves skogsindförb. Gm 64 fil mag Birgitta Swedmark, f 41, dtr t kamrer Gösta S o Stina, f Palmqvist. <b>Ahlgren</b>, B <b>Magnus</b> E, arkitekt SAR, Tullinge, f i Sätila, Älvsb l, 180203 av förvalt Knut A o Hilda Börjesson. KTH 43, anst KFs arkkontor 43-45, KTHs byggnkomm 45-48, lär School of Architecture, Arch Assoc London 48-49, ark Armstrong & Mc Manus London 49, Sthlms stads stadsplanekontor 49-52, byråark där 50-52, chef ab Sthlms spårv arkkontor 52-58, deläg arkfirman Ahlgren-Olsson-Silow i Sthlm. Bl arb nybyggn kv lcarus Gamla stan Sthlm, landsstatshus Örebro o Linkpg, polis- o butikshus Skärholmen, Sheraton hotel Sthlm, nybyggn f SE-bkn kv Näckström o regeringskanslier kv Björnen Sthlm, om- o tillbyggn av riksbyggn Helgeandsholmen f enkammarriksd. Utst akvareller Sthlm 74, 83, Mariestad, Skara 75 o Sthlm 86. Ill m akvareller Ralph Herrmanns Slott- o herremanshus i Södermanland, Uppland o Västmanland (85). Gm 39 Ingrid Båth, f 16, dtr t folkskollär Thure B o Ellen, f Olsson.