Olsson, K A Torbjörn, arkitekt SAR, Sthlm, f i Sthlm 161213 av byggning Axel O o Ester, f Bengtsson. Fil kand Sthlm 39, KTH 44, lär KTH 45-48, 50-54, sekr SAR 50-51, deläg arkfirman Ahlgren-Olsson-Silow sed 50. Slottsark Haga 68, ark Riddarholmskyrkan 68, led rådet t skydd f Sthlms skönhet 67-70, sakk Gamla Stans sanering, led |duns nd sed 79. Bl arb utst H 55 i Hbg, Mariedals slott, sv ambassaden Madrid, Sparbkrnas bk Sthlm, bostadsområde Oxelösund, telefoner f LME, nya Lidingöbron o a trafikbyggen, Sheraton hotel Sthlm, rest Aurora Sthlm, plan f Gävle centrum, Folksam Gävle, förvaltnbyggn Gävle, restaurer kulturhist bost Sthlm, återuppf mellersta Koppartältet Haga, Parkmus Haga, entrébyggn Waldemarsudde, Riksdagens återflyttn samt Sthlms Medeltidsmus, om- o tillbyggn Zornmus Mora, utst Idé o verklighet Sthlm o Lund, Telefonen 100 år Natmus. Skr L’architecture suédoise (tills m S Silow), Nanny Westerlund berättar (tills m N W). Gm 54 skådesp Viveca Serlachius, f 23, dtr t dipling Jarl S o skådesp Nanny, f Westerlund.