Krantz, Bengt I, operasångare, Sthlm, f i Sthlm 520629 av snickare Axel K o Inga, f Andersson. Operastudjo 67 71-74, Stat musikdram sk 74-77, operasångare sed 77, frilans m återkommande eng på Folkoperän. Eng Oscarsteatern, Operan, Norrlandsoperan, Folkoperan, SVT, SR, operan i Ystad, Vaxholm, Södertälje m fl under åren 77-92, sjungit bl a titelrollen i Norrlandsoperans Rigoletto o Folkoperans Barberaren i Sevilla, gästspel i Tyskl, Österr o vid Edinburgh Festival. Inläsare av talböcker (skönlitt o humaniora). Gm 89 sångerska Sigrid Anastasoglou, f 58, dtr t konstnär Sofokles A o barnpedagog Karin Häggblad.