Odengran, Lars-Olof, direktör, Danderyd, f i Aringsås, Kronob 1,200327 av lantbruk Carl O o Alma, f Snygg. DHS 51, anst Margarinbol ab 42, ab Nordström & Sjögren 44, Ekonom företagsledn ab 51, dir där 58, VD Bicapa ab 77-85. Styruppdr Sv organisations konsulter fören, Swed soc of business economists. Sv civilekonomfören. Sv marknadsledargruppen, Branschfören f personlig skyddsutrustn. Skr Marknadsorganisation (60), Planering o rationalisering (69), Företagets administration (77), ett flert upps rör marknadsföring, administration o företagsutveckl. Gm 53 Kerstin Berggren, f 29, dtr t elverkschef Eric B o Olga, f Alfredsson.