Bjerking, L Håkan, regissör, Nacka, f i Sthlm 571121 av lagerarb Lars Lundquist o sekr Elisabeth Bjerking. Eng Dramaten 78, regiass åt bl a Alf Sjöberg 78-81, Gbgs stadsteater o Angereds teater 81-83, regissör Folkteatern 1 Gävleborg, 83-86, uppsättn av Spader, Madamel, Storan Gbg 86, reg filmen Soldaten i garderoben (manus Reidar Jönsson 89), skrev reg o scenografi t Ramel Riket Runt (på Riksteatern 89). I red f tidn ETC 78-81, regiass åt Hasse Alfredson i filmen Falsk som vatten 85, övers bl a Nigel Williams Klassfiende. Sb Lena Raeder, f 60.