Willert, Bengt A, fd överläkare, Falsterbo, f i Malmö 120214 av folkskolekamr Anton W o Anna, f Peterson. Med lic Lund 39, olika läkförordn 37-47, underläk kvinnoklin Malmö allm sjh 47-55, förest blodgivcentralen där 47-55, överläk där 55-77, styresman Malmö allm sjh 56-77. Led ett flertal komm o utredn rör blod-transfusionstjänsten vid sjukhusen o Malmö allm sjh utbyggn, ordf Sv orchidésällsk 75-78. Med heddr Lund 67. Skr i blodgruppsserologi o transfusions-lära, obstetrik, gynekolog| o försvars-medicin samt botanik. Gm 39 Ingrid Malmberg, f 13, dtr t distrlantmät Ragnar M o Susanna, f Blocher. William-Olsson, Göran, E W, professor, Gbg, f i Sthlm 320521 av prof William W-0 oUlla,f Nordenfelt. Med kand Karol inst 57, med lic 61, med dr 70, doc 71, stipend New York State Univ Buffalo 61-62, underläkthoraxkir klin Sthlm o Gbg 61-77, överläk o klinchef thoraxkir klin Sahlgr sjh sed 78, prof univ i Gbg sed 86. Ordf Socstyr ämnesexpertgrupp f thoraxkir, ordf Gbgs thoraxfören, ordf ab Mogården, styrled Scand Heart Center. Skr i thoraxkir, med infobehandl. Gm 1) 54 fil dr, doc Inger Hedensjö, f 32, 2) 76 med dr, doc Eva Berglin, f 47, dtr t länsåklag Tore B o Ingrid, f Cederberg.