Ur förordet till l:a årg. (1913).

Sin närmaste motsvarighet och omedelbara anledning har

föreliggande arbete i ett stort antal utländska årligen återkommande verk,

Wer ist’s, Who’s Who, Qni ëtes-vous etc. Liksom sina utländska

förebilder har icke Vern ctr det? till ändamål att meddela några

biografier eller karaktäristiker eller graderingar av de däri

upptagna personerna. Det åsyftar att vara en praktisk, lätt

tillgänglig uppslagsbok. Det söker att tjäna till, så att säga, en

identifierings- och minneshjälp i fråga om ett antal nu levande svenska

mäü och kvinnor, vilka genom sin plats i samhället, sin

verksamhet eller av andra anledningar kunna anses mera varaktigt eller

övergående höra till de mera bemärkta, till dem vilkas namn man

oftare möter i pressen, i offentliga förhandlingar eller i talet man

och man emellan.

Till nu föreliggande 4:e årg. (1918) har ett mycket stort

antal av förutvarande artiklar i korr. underställts vederbörandes

granskning.