Ur förordet till l:a årg. (1913).

Sin närmaste motsvarighet och omedelbara anledning har
föreliggande arbete i ett stort antal utländska årligen återkommande verk,
Wer ist’s, Who’s Who, Qni ëtes-vous etc. Liksom sina utländska
förebilder har icke Vern ctr det? till ändamål att meddela några
biografier eller karaktäristiker eller graderingar av de däri
upptagna personerna. Det åsyftar att vara en praktisk, lätt
tillgänglig uppslagsbok. Det söker att tjäna till, så att säga, en
identifierings- och minneshjälp i fråga om ett antal nu levande svenska
mäü och kvinnor, vilka genom sin plats i samhället, sin
verksamhet eller av andra anledningar kunna anses mera varaktigt eller
övergående höra till de mera bemärkta, till dem vilkas namn man
oftare möter i pressen, i offentliga förhandlingar eller i talet man
och man emellan.

Till nu föreliggande 4:e årg. (1918) har ett mycket stort
antal av förutvarande artiklar i korr. underställts vederbörandes
granskning.