Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> upptager inemot 6,000

namn. I fråga om nya namn grunda sig uppgifterna på

meddelanden från vederbörande själva; personer, som varit intagna i

föregående årgång, ha undantagslöst tillställts korrektur av äldre

uppgifter i och för korrigering och komplettering. Det är redaktionens

förhoppning, att handboken i sin nuvarande form skall vara i

görligaste mån fullständig och tillförlitlig. För de fel och luckor, som

i ett arbete av denna art svårligen kunna undvikas, utbeder sig

redaktionen benäget överseende, tacksam för alla påpekanden, som

kunna bidraga till att i en följande årgång avhjälpa bristerna.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar,

ävensom till de medarbetare utanför den egentliga redaktionen, vilka

genom sin personalkännedom, sitt intresse för saken, sitt nit eller på

annat sätt underlättat redigeringsarbetet, framföres härmed ett

uppriktigt tack.

* framför namn innebär, att vederbörande av olika skäl icke

lämnat begärd komplettering av äldre uppgift.

Stockholm den 12 december 1924.

<i>G. L.</i>

