Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> upptager inemot 6,000
namn. I fråga om nya namn grunda sig uppgifterna på
meddelanden från vederbörande själva; personer, som varit intagna i
föregående årgång, ha undantagslöst tillställts korrektur av äldre
uppgifter i och för korrigering och komplettering. Det är redaktionens
förhoppning, att handboken i sin nuvarande form skall vara i
görligaste mån fullständig och tillförlitlig. För de fel och luckor, som
i ett arbete av denna art svårligen kunna undvikas, utbeder sig
redaktionen benäget överseende, tacksam för alla påpekanden, som
kunna bidraga till att i en följande årgång avhjälpa bristerna.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar,
ävensom till de medarbetare utanför den egentliga redaktionen, vilka
genom sin personalkännedom, sitt intresse för saken, sitt nit eller på
annat sätt underlättat redigeringsarbetet, framföres härmed ett
uppriktigt tack.

* framför namn innebär, att vederbörande av olika skäl icke
lämnat begärd komplettering av äldre uppgift.

Stockholm den 12 december 1924.

<i>G. L.</i>
