Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> upptager inemot 6,000 

namn. I fråga om nya namn grunda sig uppgifterna i regel på

meddelanden från vederbörande själva; personer, som varit intagna i

föregående årgång, ha undantagslöst tillställts korrektur av äldre

uppgifter i och för korrigering och komplettering. För de fel och luckor, 

som i ett arbete av denna art svårligen kunna undvikas, utbeder sig 

redaktionen benäget överseende, tacksam för alla påpekanden, som 

kunna bidraga till att i en följande årgång avhjälpa bristerna.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar,

ävensom till de medarbetare utanför den egentliga redaktionen, vilka 

genom sin personalkännedom, sitt intresse för saken, sitt nit eller på 

annat sätt underlättat redigeringsarbetet, framföres härmed ett

uppriktigt tack.

* framför namn innebär, att vederbörande icke lämnat begärda 

meddelanden eller komplettering av äldre uppgift.

Stockholm i november 1932. 

P. A. Norstedt & Söner. 

<i>Redaktionen av Vem är det?</i>

