Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> upptager inemot 6,000 
namn. I fråga om nya namn grunda sig uppgifterna i regel på
meddelanden från vederbörande själva; personer, som varit intagna i
föregående årgång, ha undantagslöst tillställts korrektur av äldre
uppgifter i och för korrigering och komplettering. För de fel och luckor, 
som i ett arbete av denna art svårligen kunna undvikas, utbeder sig 
redaktionen benäget överseende, tacksam för alla påpekanden, som 
kunna bidraga till att i en följande årgång avhjälpa bristerna.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar,
ävensom till de medarbetare utanför den egentliga redaktionen, vilka 
genom sin personalkännedom, sitt intresse för saken, sitt nit eller på 
annat sätt underlättat redigeringsarbetet, framföres härmed ett
uppriktigt tack.

* framför namn innebär, att vederbörande icke lämnat begärda 
meddelanden eller komplettering av äldre uppgift.

Stockholm i november 1932. 
P. A. Norstedt & Söner. 
<i>Redaktionen av Vem är det?</i>

