Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> — den fjortonde —

innehåller omkring 6,000 biografier, av vilka 500 äro nytillkomna.

Uppgifterna i dessa grunda sig i regel på meddelanden från vederbörande

själva. Personer, som varit upptagna i föregående upplaga, ha erhållit

korrektur av senaste årgångens uppgifter för korrigering och

komplettering. De för första gången införda ha fått särskilda blanketter sig

tillsända att av dem ifyllas. Det sålunda erhållna materialet har i många

fall måst underkastas redaktionell bearbetning; detta främst i syfte

att uppnå största möjliga enhetlighet i fråga om beteckningssätt och

proportioner. I de fall, då utsända korrektur och formulär icke

återställts, har redaktionen varit hänvisad till senaste matriklar,

kalendrar m. m. För de fel och luckor, som i ett arbete av denna

art äro oundvikliga, utbeder sig redaktionen benäget överseende,

tacksam för alla påpekanden, som kunna bidraga till bristernas

avhjälpande i en följande årgång.

Av flera skäl äro i nu föreliggande årgång amerikanska

medborgare av svensk härstamning icke längre medtagna.

Före den 1 december 1938 inträffade förändringar ha införts i

biografierna. Efter sagda datum ha ändringar icke alltid kunnat

införas. Under tryckningen inträffade dödsfall äro upptagna i

särskilt tillägg.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar eller

på eget initiativ gjort erinringar samt föreslagit kompletteringar och

förbättringar, ävensom till personer utanför den egentliga redaktionen,

vilka genom sin personalkännedom och sitt intresse underlättat

redigeringsarbetet, frambär redaktionen härmed sin tacksamhet.

        Stockholm den 1 januari 1939.

<h3><span class="sc">P. A. Norstedt & Söner.</span></h3>

<h3><i>Redaktionen av Vem är det?</i></h3>

