Förklaring över i arbetet använda beteckningssätt för
utmärkelsetecken och ledamotskap.

bg — för berömliga gärningar.

djv — svenska frivilliga djurvårdsväsendets.

GM — guldmedalj.

G V 01 M — Gustaf V:s olympiska minnesmedalj.
Idrm g — idrottsmärke i guld.
Iqml — illis quorum meruere labores.
KTH — Kungl, tekniska högskolan.

L Fr K A — ledamot av Akademien för de fria konsterna.
LFS — ledamot av Fysiografiska sällskapet i Lund.
L G A A — ledamot av Gustav Adolfsakademien för folklivsforskning.
L H A — ledamot av Vitterhets-, historie- och antikvitetsakademien.
LUVS — ledamot av Humanistiska vetenskapssamfundet i Uppsala.
LIVA — ledamot av Ingenjörsvetenskapsakademien.
L Kr V A — ledamot av Krigsvetenskapsakademien.
L L A — ledamot av Lantbruksakademien.

LLHS — ledamot av Humanistiska vetenskapssamfundet i Lund.
L M A — ledamot av Musikaliska akademien.

L Sk S — ledamot av Samfundet för utgivande av handskrifter rörande
Skandinaviens historia.
L V A — ledamot av Vetenskapsakademien.
L V S — ledamot av Vetenskapssocieteten i Uppsala.
L V S L — ledamot av Vetenskapssocieteten i Lund.
LVVS — ledamot av Vetenskaps- och vitterhetssamhället i Göteborg.
LÖS — ledamot av Örlogsmannasällskapet,
mf — för medborgerlig förtjänst,
nor — nit och redlighet i rikets tjänst,
patr — Patriotiska sällskapets.
Propr. — Sällskapet Pro Patria.
sfb — skytteförbunds.

sjv — svenska frivilliga sjukvårdsväsendets.

skdl — föreningens för skidlöpningens främjande i Sverige.

Skdl g — skidlöparmärke i guld.

Skm g — skyttemärke i guld.

SM — silvermedalj.

Sv cfi — Sveriges centralförenings för idrottens främjande.
Sv g if rfb — Svenska gymnastik- och idrottsföreningarnas riksförbunds.
Sv 1 cfb — Sveriges landstormsföreningars centralförbunds.
Sv m ifb — Sveriges militära idrottsförbunds.

Sv m ifb GM m krans — Sveriges militära idrottsförbunds prismedalj i guld med
krans.

Sv sfb — Sveriges skytteförbunds överstyrelses.

tf — för tapperhet i fält.

ts — för tapperhet till sjöss.

VA — Vetenskapsakademiens.

V G M — Vasamedalj i guld.

VVK — Väg- o. vattenbyggnadsstyrelsen.

Tecknet * framför namn innebär, att vederbörande icke besvarat redaktionens
anmodan om uppgifts lämnande.