Förklaring över i arbetet använda beteckningssätt för

utmärkelsetecken och ledamotskap.

bg — för berömliga gärningar.

djv — svenska frivilliga djurvårdsväsendets.

GM — guldmedalj.

G V 01 M — Gustaf V:s olympiska minnesmedalj.

Idrm g — idrottsmärke i guld.

Iqml — illis quorum meruere labores.

KTH — Kungl, tekniska högskolan.

L Fr K A — ledamot av Akademien för de fria konsterna.

LFS — ledamot av Fysiografiska sällskapet i Lund.

L G A A — ledamot av Gustav Adolfsakademien för folklivsforskning.

L H A — ledamot av Vitterhets-, historie- och antikvitetsakademien.

LUVS — ledamot av Humanistiska vetenskapssamfundet i Uppsala.

LIVA — ledamot av Ingenjörsvetenskapsakademien.

L Kr V A — ledamot av Krigsvetenskapsakademien.

L L A — ledamot av Lantbruksakademien.

LLHS — ledamot av Humanistiska vetenskapssamfundet i Lund.

L M A — ledamot av Musikaliska akademien.

L Sk S — ledamot av Samfundet för utgivande av handskrifter rörande

Skandinaviens historia.

L V A — ledamot av Vetenskapsakademien.

L V S — ledamot av Vetenskapssocieteten i Uppsala.

L V S L — ledamot av Vetenskapssocieteten i Lund.

LVVS — ledamot av Vetenskaps- och vitterhetssamhället i Göteborg.

LÖS — ledamot av Örlogsmannasällskapet,

mf — för medborgerlig förtjänst,

nor — nit och redlighet i rikets tjänst,

patr — Patriotiska sällskapets.

Propr. — Sällskapet Pro Patria.

sfb — skytteförbunds.

sjv — svenska frivilliga sjukvårdsväsendets.

skdl — föreningens för skidlöpningens främjande i Sverige.

Skdl g — skidlöparmärke i guld.

Skm g — skyttemärke i guld.

SM — silvermedalj.

Sv cfi — Sveriges centralförenings för idrottens främjande.

Sv g if rfb — Svenska gymnastik- och idrottsföreningarnas riksförbunds.

Sv 1 cfb — Sveriges landstormsföreningars centralförbunds.

Sv m ifb — Sveriges militära idrottsförbunds.

Sv m ifb GM m krans — Sveriges militära idrottsförbunds prismedalj i guld med

krans.

Sv sfb — Sveriges skytteförbunds överstyrelses.

tf — för tapperhet i fält.

ts — för tapperhet till sjöss.

VA — Vetenskapsakademiens.

V G M — Vasamedalj i guld.

VVK — Väg- o. vattenbyggnadsstyrelsen.

Tecknet * framför namn innebär, att vederbörande icke besvarat redaktionens

anmodan om uppgifts lämnande.