Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> — den sextonde —
innehåller över 5,500 biografier. Uppgifterna i dessa grunda sig som regel
på vederbörandes egna meddelanden. Personer, som varit intagna i
föregående upplaga, ha erhållit korrektur av sin biografi för
komplettering och korrigering. De personer åter, vilkas biografier införas
för första gången, ha fått sig tillställda särskilda formulär att ifyllas.
Det sålunda erhållna materialet har i många fall måst underkastas
redaktionell bearbetning; detta främst i syfte att uppnå största möjliga
enhetlighet i fråga om beteckningssätt och proportioner. I de fall, då
utsända korrektur och formulär icke återställts, har redaktionen antingen
varit hänvisad till senaste matriklar, kalendrar m. m. eller ock sett sig
nödsakad att utesluta eller icke medtaga en del biografier. Det är
redaktionens förhoppning att i en kommande årgång kunna införa
dessa. För de fel och luckor, som i ett arbete av denna art knappast
kunna undvikas, utbeder sig redaktionen benäget överseende, tacksam
för alla påpekanden, som kunna bidraga till bristernas avhjälpande i
en kommande årgång.

Före den 15 oktober 1942 inträffade förändringar ha införts i
biografierna. Efter sagda datum skedda förändringar ha icke annat
än i undantagsfall kunnat iakttagas. Under tryckningen inträffade
dödsfall äro upptagna i ett särskilt tillägg.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar eller
på eget initiativ gjort erinringar samt föreslagit kompletteringar och
förbättringar, ävensom till personer utanför den egentliga redaktionen,
som tack vare sin personalkännedom verksamt kunnat underlätta
redigeringsarbetet, frambär redaktionen härmed sin tacksamhet.

Stockholm i november 1942.

P. A. NORSTEDT & SÖNER.
<i>Redaktionen av Vem är det?</i>

