Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> — den sextonde —

innehåller över 5,500 biografier. Uppgifterna i dessa grunda sig som regel

på vederbörandes egna meddelanden. Personer, som varit intagna i

föregående upplaga, ha erhållit korrektur av sin biografi för

komplettering och korrigering. De personer åter, vilkas biografier införas

för första gången, ha fått sig tillställda särskilda formulär att ifyllas.

Det sålunda erhållna materialet har i många fall måst underkastas

redaktionell bearbetning; detta främst i syfte att uppnå största möjliga

enhetlighet i fråga om beteckningssätt och proportioner. I de fall, då

utsända korrektur och formulär icke återställts, har redaktionen antingen

varit hänvisad till senaste matriklar, kalendrar m. m. eller ock sett sig

nödsakad att utesluta eller icke medtaga en del biografier. Det är

redaktionens förhoppning att i en kommande årgång kunna införa

dessa. För de fel och luckor, som i ett arbete av denna art knappast

kunna undvikas, utbeder sig redaktionen benäget överseende, tacksam

för alla påpekanden, som kunna bidraga till bristernas avhjälpande i

en kommande årgång.

Före den 15 oktober 1942 inträffade förändringar ha införts i

biografierna. Efter sagda datum skedda förändringar ha icke annat

än i undantagsfall kunnat iakttagas. Under tryckningen inträffade

dödsfall äro upptagna i ett särskilt tillägg.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar eller

på eget initiativ gjort erinringar samt föreslagit kompletteringar och

förbättringar, ävensom till personer utanför den egentliga redaktionen,

som tack vare sin personalkännedom verksamt kunnat underlätta

redigeringsarbetet, frambär redaktionen härmed sin tacksamhet.

Stockholm i november 1942.

P. A. NORSTEDT & SÖNER.

<i>Redaktionen av Vem är det?</i>

