Förklaring  över åtskilliga i  arbetet nyttjade förkortningar.

AIHS — Artilleri- och ingenjörhögskolan.

bg — för berömliga gärningar.

DHS — Diplomerad från Handelshögskolan.

djv — svenska frivilliga djurvårdsväsendets.

GCI — Gymnastiska Centralinstitutet.

GM — guldmedalj.

Gstk. (gst.) — generalstabskåren (generalstaben).

G V Öl M — Gustaf V:s olympiska minnesmedalj.

Idrm g — idrottsmärke i guld.

Iqml — illis quorum meruere labores.

K H S — Krigshögskolan.

KS — Krigsskolan.

KTH — Kungl, tekniska högskolan.

lst — landstormen

Fr K A — ledamot av Akademien för de fria konsterna.
LFS        —                    Fysiografiska sällskapet i Lund.

GAA   —                    Gustav Adolfsakademien för folklivsforskning.

HA      —                    Vitterhets-, historie- och antikvitetsakademien.

HVS   —                    Humanistiska vetenskapssamfundet i Uppsala.

IVA    —                    Ingenjörsvetenskapsakademien.

Kr V A —                    Krigsvetenskapsakademien.

LA       —                    Lantbruksakademien.

LHS    —                    Humanistiska vetenskapssamfundet i Lund.

MA      —          •         Musikaliska akademien.

Sk S      —                    Samfundet för utgivande av handskrifter rörande Skan-

dinaviens historia.

VA       —                    Vetenskapsakademien.

VS        —                    Vetenskapssocieteten i Uppsala.

VSL    —                    Vetenskapssocieteten i Lund.

Y VS    —                    Yetenskaps- och vitterhetssamhället i Göteborg.

ÖS        —                    Örlogsmannasällskapet,

mf — för medborgerlig förtjänst,
nor — nit och redlighet i rikets tjänst,
patr — Patriotiska sällskapets.
RK — Svenska Röda Korset.
RS — Ridskolan.

SAR — Svenska Arkitekters Riksförbund.
SKHS — Sjökrigshögskolan,
sfb  — skytteförbunds.

sjv — svenska frivilliga sjukvård s väs en dets.
skdl — föreningens för skidlöpningens främjande i Sverige.
Skdl g — skidlöparmärke i guld.
Skm g — skyttemärke i guld.
SM — silvermedalj.

Sv cfi — Sveriges centralförenings för idrottens främjande.
Sv g if rfb — Svenska gymnastik- och idrottsföreningarnas riksförbunds.
Sv l cfb — Sveriges land stormsföreningars centralförbunds.