
Före den 1 januari 1945 inträffade förändringar ha införts i

biografierna. Efter sagda datum ha kompletteringar endast i

undantagsfall kunnat införas.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar eller

som på eget initiativ gjort erinringar samt föreslagit kompletteringar

och förbättringar, ävensom till personer utanför den egentliga

redaktionen, som tack vare sin personkännedom verksamt kunnat

underlätta redaktionsarbetet, frambär redaktionen sin tacksamhet.

Stockholm i mars 1945.

        <span class="sc">P. A. Norstedt & Söner.</span>

        <i>Redaktionen av Vem är det?</i>

