
Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> — den sjuttonde — är i

förhållande till föregående årgång betydligt utvidgad. Den innehåller

över 7,600 biografier, av vilka omkring 2,500 äro nytillkomna.

Det är redaktionens förhoppning, att uppslagsverket efter denna

utvidgning bättre än tidigare skall kunna fylla sin uppgift: att lämna

biografiska data för svenska män och kvinnor, som inom olika

verksamhetsområden intaga en mera bemärkt ställning.

De olika biografiernas innehåll grundar sig som regel på

vederbörandes egna uppgifter. Personer, som varit intagna i den

föregående årgången, ha för komplettering erhållit korrektur av sin

biografi. De personer åter, vilkas biografier införas för första gången,

ha fått sig tillställda antingen särskilda formulär för ifyllning eller av

redaktionen sammanställda uppgifter för korrigering och komplettering.

Det material som erhållits genom svaren på dessa förfrågningar har

i många fall måst underkastas en omredigering, detta främst med

hänsyn till beteckningssätt och omfång. I de fall, då utsända

korrektur eller formulär icke återsänts, har redaktionen antingen

varit hänvisad till olika matriklar och kalendrar eller ock sett sig

nödsakad att utesluta eller icke medtaga vissa biografier. För de

fel och luckor, som i ett arbete av denna art knappast kunna

undvikas, beder redaktionen om benäget överseende, tacksam för alla

påpekanden, som kunna bidraga till bristernas avhjälpande i en

kommande årgång.

I likhet med sina föregångare innehåller även denna nya årgång

förteckningar över pseudonymer och signaturer samt över avlidna

personer, vilkas biografier funnos införda i den senaste årgången,

ävensom över personer, som avlidit under tryckningen. Nytillkomna biografier

ha icke uteslutits, även om vederbörande person avlidit före tryckningen.

