Före den 1 januari 1945 inträffade förändringar ha införts i
biografierna. Efter sagda datum ha kompletteringar endast i
undantagsfall kunnat införas.

Till alla dem, som välvilligt besvarat gjorda förfrågningar eller
som på eget initiativ gjort erinringar samt föreslagit kompletteringar
och förbättringar, ävensom till personer utanför den egentliga
redaktionen, som tack vare sin personkännedom verksamt kunnat
underlätta redaktionsarbetet, frambär redaktionen sin tacksamhet.

Stockholm i mars 1945.

        <span class="sc">P. A. Norstedt & Söner.</span>

        <i>Redaktionen av Vem är det?</i>
