Föreliggande årgång av <i>Vem är det?</i> — den sjuttonde — är i
förhållande till föregående årgång betydligt utvidgad. Den innehåller
över 7,600 biografier, av vilka omkring 2,500 äro nytillkomna.

Det är redaktionens förhoppning, att uppslagsverket efter denna
utvidgning bättre än tidigare skall kunna fylla sin uppgift: att lämna
biografiska data för svenska män och kvinnor, som inom olika
verksamhetsområden intaga en mera bemärkt ställning.

De olika biografiernas innehåll grundar sig som regel på
vederbörandes egna uppgifter. Personer, som varit intagna i den
föregående årgången, ha för komplettering erhållit korrektur av sin
biografi. De personer åter, vilkas biografier införas för första gången,
ha fått sig tillställda antingen särskilda formulär för ifyllning eller av
redaktionen sammanställda uppgifter för korrigering och komplettering.
Det material som erhållits genom svaren på dessa förfrågningar har
i många fall måst underkastas en omredigering, detta främst med
hänsyn till beteckningssätt och omfång. I de fall, då utsända
korrektur eller formulär icke återsänts, har redaktionen antingen
varit hänvisad till olika matriklar och kalendrar eller ock sett sig
nödsakad att utesluta eller icke medtaga vissa biografier. För de
fel och luckor, som i ett arbete av denna art knappast kunna
undvikas, beder redaktionen om benäget överseende, tacksam för alla
påpekanden, som kunna bidraga till bristernas avhjälpande i en
kommande årgång.

I likhet med sina föregångare innehåller även denna nya årgång
förteckningar över pseudonymer och signaturer samt över avlidna
personer, vilkas biografier funnos införda i den senaste årgången,
ävensom över personer, som avlidit under tryckningen. Nytillkomna biografier
ha icke uteslutits, även om vederbörande person avlidit före tryckningen.
