Föreliggande nya, aktualiserade och utökade upplaga av VEM
ÅR DEl" utgör den tjugoförsta i ordningen. Antalet biografier
uppgår nu till 8$00, varav omkring 700 äro nya. Redaktionen
har såsom förut strävat efter att inom handbokens begränsade
omfång ge ett representativt urval av svenska män och kvinnor
inom skilda verksamhetsområden.

Förteckningen över avlidna har kompletterats fram till januari
1953-

Till alla dem som välvilligt och intresserat bistått redaktionen
med uppgifter, kontroller och uppslag riktar redaktionen sitt
varma och vördsamma tack.

P. A. Norstedt & Söner
Redaktionen av Vem är det

1 †—520448. Vem är det Tryckt 2g. 1. jj.