Föreliggande nya, aktualiserade och utökade upplaga av VEM

ÅR DEl" utgör den tjugoförsta i ordningen. Antalet biografier

uppgår nu till 8$00, varav omkring 700 äro nya. Redaktionen

har såsom förut strävat efter att inom handbokens begränsade

omfång ge ett representativt urval av svenska män och kvinnor

inom skilda verksamhetsområden.

Förteckningen över avlidna har kompletterats fram till januari

1953-

Till alla dem som välvilligt och intresserat bistått redaktionen

med uppgifter, kontroller och uppslag riktar redaktionen sitt

varma och vördsamma tack.

P. A. Norstedt & Söner

Redaktionen av Vem är det

1 †—520448. Vem är det Tryckt 2g. 1. jj.