Denna upplaga av VEM ÅR DET är den tjugoandra.
Antalet biografier uppgår till omkring 7500, varav cirka ÖOO äro
nytillkomna. Redaktionen har liksom tidigare strävat efter att inom
handbokens begränsade omfång ge ett representativt urval av svenska
män och kvinnor inom skilda verksamhetsområden.

Materialet befinner sig i ständig tillväxt. För att inte nödgas
alltför mycket begränsa antalet biograferade personer ha vissa
biografier, främst sådana över personer som avslutat sin statliga
tjänst, ej omtryckts. Beträffande dem har i stället vid vederbörande
namn gjorts hänvisning till 1953 års upplaga. Förlaget hoppas att
denna åtgärd, som varit nödvändig för att undgå en förhöjning
av priset, inte skall nämnvärt minska verkets användbarhet.

Förteckningen över avlidna har kompletterats fram till mars 1955.

Till fru Ingeborg Burling och redaktör Victor Bohm, vilka
periodvis deltagit i redigeringsarbetet, samt till alla dem som
välvilligt och intresserat bistått redaktionen med uppgifter,
kontroller och uppslag riktar redaktionen sitt varma tack.

P. A. Norstedt & Söners Förlag
Redaktionen av Vem iir det

l†—540620. Vem är det.