Denna upplaga av VEM ÅR DET är den tjugoandra.

Antalet biografier uppgår till omkring 7500, varav cirka ÖOO äro

nytillkomna. Redaktionen har liksom tidigare strävat efter att inom

handbokens begränsade omfång ge ett representativt urval av svenska

män och kvinnor inom skilda verksamhetsområden.

Materialet befinner sig i ständig tillväxt. För att inte nödgas

alltför mycket begränsa antalet biograferade personer ha vissa

biografier, främst sådana över personer som avslutat sin statliga

tjänst, ej omtryckts. Beträffande dem har i stället vid vederbörande

namn gjorts hänvisning till 1953 års upplaga. Förlaget hoppas att

denna åtgärd, som varit nödvändig för att undgå en förhöjning

av priset, inte skall nämnvärt minska verkets användbarhet.

Förteckningen över avlidna har kompletterats fram till mars 1955.

Till fru Ingeborg Burling och redaktör Victor Bohm, vilka

periodvis deltagit i redigeringsarbetet, samt till alla dem som

välvilligt och intresserat bistått redaktionen med uppgifter,

kontroller och uppslag riktar redaktionen sitt varma tack.

P. A. Norstedt & Söners Förlag

Redaktionen av Vem iir det

l†—540620. Vem är det.