Den nu föreliggande upplagan av VEM ÄR DET är den

tjugotredje i ordningen. Den första upplagan utkom 1912.

VEM ÄR DET 1957 innehåller omkring 7.700 biografier

över nu levande kända svenska män och kvinnor. Dessa

representerar ett stort antal verksamhetsområden såsom handel och

industri, bank- och försäkringsväsen m. fl. näringsgrenar,

vetenskap, konst och litteratur, skolväsen, statsförvaltning m. m. Mer

än 500 biografier är helt nya.

Till de experter inom olika områden, som vi haft förmånen

att konsultera i fråga om urvalet, uttalas ett hjärtligt tack.

Vi tackar också alla dem som välvilligt besvarat frågeformulär

och granskat korrektur och därigenom underlättat vår strävan

att göra samtliga biografier högaktuella.

Stockholm i november 1956.

P. A. NORSTEDT & SÖNERS FÖRLAG

<i>Redaktionen av Vem är det</i>

