Den nu föreliggande upplagan av VEM ÄR DET är den
tjugotredje i ordningen. Den första upplagan utkom 1912.

VEM ÄR DET 1957 innehåller omkring 7.700 biografier
över nu levande kända svenska män och kvinnor. Dessa
representerar ett stort antal verksamhetsområden såsom handel och
industri, bank- och försäkringsväsen m. fl. näringsgrenar,
vetenskap, konst och litteratur, skolväsen, statsförvaltning m. m. Mer
än 500 biografier är helt nya.

Till de experter inom olika områden, som vi haft förmånen
att konsultera i fråga om urvalet, uttalas ett hjärtligt tack.

Vi tackar också alla dem som välvilligt besvarat frågeformulär
och granskat korrektur och därigenom underlättat vår strävan
att göra samtliga biografier högaktuella.

Stockholm i november 1956.

P. A. NORSTEDT & SÖNERS FÖRLAG
<i>Redaktionen av Vem är det</i>

