63

Bager, Einar H, konstnär, Malmö, f
i Malmö 19/4/87 av handl Harald B o
Sophie Hedman.
Stud konstakad Köpenh o Sthlm.
Utf landskaps- o trädgårdsmotiv mm,
sagoteckn o illustr.
Iqml 47, hed:led Malmö nation Lund 53,
fil hed:dr Lund 56.
Skr bl a: Den skånske bondens tro (17),
Gamla gårdar i Malmö (36, 39), Med
penna o ritstift (47), Malmöhistoria i
sten (58).

Gm 18 Clara Persson, f 93, dtr av
lantbruk Olof P o Ingrid Johansson.

Bager, J P, direktör, Malmö, f i
Malmö 25/7/06 av grosshandl Harald
B o Ellen Hebbe.

Studrex 26, res:off:ex 29, stud i uti
28-30, dir:assist Sv:es förenade linnefabr
ab o Mölnlycke väfveri ab 30-34, verkst
dir ab Malmö-konfektion sed 35.
Ordf Malmö högerförb, styr:led
Konfek-tionsindiförb, Malmö stadsteat, Hermods,
Skånemässan.

Gm 37 Marianne Skow-Petersén, f 12,
dtr av bankkassör Jules S-P o Victoria
Bång.

Bagge, Algot J F, fd justitieråd,
Sthlm, f i Sthlm 19/7/75 av
bankokommissarie Adolf B o Sigrid Schuberth.
Jur kand Uppsala 99, tf fiskal Svea hovr
05, adjung led 06, hovrrråd 11, revrsekr
15 (tf 10), häradsh Sollentuna o
Fären-tuna härads doms 27, just:råd 30-43.
Jur hedrdr Uppsala 45, Paris 47.
Utarb lagar ang straffpåföljder,
straffverkställighet, villkorlig straffdom o
villkorlig frigivn, krigshdlslagen,
pris-ockerlagen mfl, lagförslag om
polis-undersökn i brottmål, häktn mm o lag
om virkesköpares skydd; ordf
sjölags-komm 21-23, medlare vid
skiljemanna-förfarande mellan Danm o Sv:e,
skiljedomare i tvister mellan Storbritannien
o Finl 34 samt Grekl o Storbritannien
57, v presid Internat Law Assoc o ordf
dess sv avd, ordf Internat Law Assoc
Conflicts of Law komm, Sv fören f
internat sjörätt 27-57, led Comité
Marit Internat, Internat privaträttsinst
råd o dess komm f internat lagstiftn
ang köpeavtal o hdlskommiss samt
presid i dess komm:er rör fraktavtal
vid lastbils- o flodtrafik, spedition.

genomgångskonossement o slutande av
internat kontrakt, led perm skiljedomst
Haag sed 47, regeringens deleg vid
Haagkonf f internat privaträtt 28,
51, 56, Brysselkonf f internat
sjörätt 21-24, 52, presid eng-ty
skilje-domst London 25-26, led NF:s Legal
Committee for Communications and
Transit 27-30, hediled Inst de droit
internat, ordf Nord skogsind samarb:råd 43,
Sv:es allm sjöfartsfören 44-50, presid
Internat hdlskamm skiljedomst sed 40,
ordf skiljedomst f gränstvister mellan
Indien o Pakistan
49-50-Skr; Krigshandelslagen o andra
krigs-tidsförfattn rör hdl o sjöfart på uti
(40), upps i straffrätt, processrätt,
sjörätt o internat rätt.
Gm 13 Gerda Antell, f 80, d 40, dtr av
senator överste Kasten A o frihian
Emelie de la Chapelle.

Bagge, Eva, konstnärinna^ Sthlm, f
71. Se årg 53 eller ti diskara.

Bagge, Otto Fredric, rektor,
Lidingö, f i Sölvesborg 2/1/05 av auditör
Otto B o LiUie Bergh.
Studrex 25, anst Nord Rotogravyr
25-29, faktor I duns tryckeri (P A Norstedt
& Söner) 29-34, sekr Graf ind:- o
arb:-giv:org 34-38, rektor Skolan f
bokhantverk 38, Graf yrkesskolorna i Sthlm sed
57; konsulent o sekr yrkesndrna f
typografi o bokbinderi sed 55.
Styriled Konsthantverkarnas gille.
Skr: Grafisk industri (40),
Trycksaks-ekonomi (42), Handledning för
hand-sättare (50); övers Tschichold,
Typografisk gestaltning; tidskr:art i sv o uti
fackpress.

Gm 43 Britta Bengtsson, f 17, dtr av
boktryck Folke B o Rut Svensson.

Bagge, Harry A M N, ambassadör,
Prag, f i Kristianstad 29/11/07 av disp
Mortimer B o Elsa Olsson.
DHS 32, kansliex 33, löjtn A 3 res 34,
attaché UD 34, Rom 35, Prag 37, tf 2:e
sekr UD 39, i:e sekr 41, i:e legisekr Bern
44, Köpenh 45, byråch UD 47,
beskickn:-råd Hfors 49, sändebud Chile 54-62
jämväl Bolivia 56-62, Prag o Budapest
sed 63.

Gm 34 frihran Aimée Åkerhielm, f 10,
dtr av bruksägaren, frih Gustaf Ä
o Amalia Wattrang.