15

Gm 2) 46 Birgitta Dahl, f 16, dtr av
lektor Waldemar D o h h.

Ahlstedt, Valter G, förste
bibliotekarie, Sthlm, f i Sthlm 13/1/08 av
möbelsnick Gustav A o Anna Janson.
Fil mag 30, i:e bibliotekarie Sthlms
stadsbibi sed 51.
Art i Biblioteksbl mfl.

Ahlsten, C Johan, fd riksdagsman,
Hemse, f i Älskog, Gotl 1, 25/7/93.
Folkhögsk o lantmrsk Hemse.
Fd landst:man, led hushålln:sällsk FU,
ordf Gotl äggcentral, mejeriförb, Gotl
1 mej er if ören, Gotl seminfören,
riksorganisationen Sv:es seminfören,
styr:-led Sv ägghdlsförb, Avelsfören Sv röd
o vit boskap o Gotl hypoteksfören;
AK 49-58 (fp).
Gm 18 Gerda Larsson.

Ahlsten, Stig Å G, övertandläkare,
Uppsala, f i Linkpg 15/2/13 av ing Nils
A o Hulda Lundh.

Tandläk:ex 35, assist, e lär, tf o ord
laborator tandläkdnst 35-43, praktik
Sthlm 36-42, tandläk S:t Görans sjh
36-46, odont sakk RFA sed 36, assist o
tf byrådir medrstyr 43-44,
tandvårds-insp Uppsala 1 sed 43, las:tandläk
Akad sjh sed 44.

Ett flertal arb främst inom dental
proteslära o käkskadebehandl, ansv utg
Odont fören tidskr 39-56.
Gm 41 Ann-Mari Helsinger, dtr av
upp-syningsman Johan H o Beda Lindgren.

Ahlstrand, P Martin O, direktör,
Sthlm, f i Risinge, Östergötl 1, 9/8/01
av Karl Olof A o Anna Vilhelmina Rätt.
DHS 21, anst Asea Västerås o Bryssel
24-30, ab Bensin & oljekomp Hbg
30-31, Sv BP oljeab Sthlm 31, v dir
där 36, v verkst dir 46, verkst dir
54-62.

Fd v verkst dir Centralbol f kem
industrier ab o Kärnbolaget ab, styr:led
Sv BP oljeab, BP-Petko Oy Hfors, Sv
petroleum inst, Sv:es grossistförb, Sv
annonsörers fören mfl.
Gm 39 Inga Martin, f 13, dtr av intend
Hjalmar M o Werna Breitholtz.

Ahlstrand, C Mauritz,
bergsingenjör, Gästrike-Làngnäs, f i Flöda,
Södermani 1, 19/7/98 av lantbruk Carl
E A o Maria Andersson.
KTH 24, bitr gruving Kantorps gruvor

24, gruving Höganäs-Billesholms ab 29,
ch arbrstudieavd 37, gruvch där 39,
verkst dir ab Västergötl förenade
kalk-indier o Sv cellbetong ab 49, arbrstudiech
fören Gruvarbetsstudiekontoret 52,
gruvch hos SKF Hofors bruk sed 55.
Gm 25 Signe Johansson, f 02, dtr av
fastighetsägare Hjalmar J o Elin
Gustafsson.

Ahlström, Alström.

Ahlström, Arne J, verkst direktör^
Lidingö, f i Ljusdal, Gävleb 1, 9/5/09 av
stationsförest Knut A o Greta Rehn.
KTH 35, anst Sv maskinind:fören 36,
ab Rosenblads patén ter 36, v verkst dir
där 49, verkst dir 53-54, ab Papyrus
54-56, ab Nordströms linbanor sed 56.
Skr: Återvinning av lågvärdigt värme
inom industrin (44), Erfahrungen bei
Eindampfung und Verbrennung von
Sulfitablauge (51).

Gm 37 Margareta Sjöblom, f 13, dtr av
civ:ing Ivar S o Ester Paborn.

Ahlström, Carl Gustaf,
professor, Lund, f i Gbg 12/7/05 av prof Gustaf
A o Hildegard Wennerholm.
Med lic 32, med dr o doc i patologi 36,
bitr lär 33-44, prof i patologi Lund
sed 44.

Insp Lunds nation 46-59.
LFS 44.

Skr i patolog anatomi o experimentell
patologi, främst svulstforskn.
Gm 34 Marianne Winberg, f 08, dtr
av överste Torsten W o Inez Bager.

Alström, Carl-Henry, professor,
Sthlm, f i Västerås 3/5/07 av kamr Carl
Johansson o Mia Swedin.
Med lic Sthlm 35, med dr 42, i:e
under-läk Beckomberga sjh 38-47, doc i
psykiatri Karol inst 44, laborator i
experimentell psykiatri Karol inst o överläk
Karol sjh 48-60, prof i psykiatri Karol
inst o överläk psykiatr klin S:t Görans
sjh sed 60.

Skr: Mortality in Mental Hospitals with
Especial Regard to Tuberculosis
(drs-avh 42), über Gewichtsschwankungen
bei Geisteskranken (43), über die
Lung-tuberkulose der Geisteskranken,
ins-besondere der Schizophrenen, ihre
Ent-stehung, Häufigkeit und Bekämpfung
(tills m C Gentz o K Lindblom 43),
Yt-psykologi kontra djuppsykologi (45), A