158

assist i patologi Lund 47-48, aman 48-49,
prosektor i histologi Gbg sed 53 (tf 49).
Styr:ordf Bräcke Östergård (hem f
CP-barn), stiftelsen Personl Människovård.
Utg vetensk arb.

Gm 47 Ingrid Johansson, f 21, dtr av
lantbruk J G J o Ida J.

Brattström, Hans Olof, professor.
Bergen, f i Skara 10/7/08 av bankdir
Gustaf B o Nanna Beer.
Fil mag 34, fil lic 39, fil dr o doc i zoologi
Lund 41, prof i zoologi Bergen 49,
i marinbiologi sed 62, styrer av Zool
mus o Biol stasjon där.
Delt i marinzool exp t no Finnmarken
37, en av ledarna f Lunds univ Chile-exp
48-49.

LNVA 50, medl av den vitenskapelige
avd av Selsk t vitenskapenes fremme,
Bergen, 52, korrL Tromsö mus 50.
Skr: Öresunds tagghudingar (drsavh
41), arb av systematiskt, anatomiskt,
ekologiskt o djurgeografiskt innehåll,
främst rör Öresunds fauna.
Gm 46 Ingrid Göransson, f 12, dtr av
byggmäst Ernst G o Ingeborg Blom.

Brattö, Olof, professor, Sthlm, f i
Uddevalla 6/10/15 av handl Olof
Johansson o Josefina Olsson.
Folkskollärrex Växjö 35, fil lic Gbg 49,
fil dr 53, doc i romanska språk Gbg
53-60, i romanska språk, särsk italienska
språket, Sthlm 60-61, lektor Adolf
Fredriks musikgymn Sthlm 60-61, prof i
romanska språk Sthlms univ sed 61.
Led Accad degli Intronati i Siena, Acad
des Sciences, Lettres et Arts i Ärras,
membre titulaire de la Soc de
Dialecto-logie Picarde.

Skr i romansk personnamnsforskn.
Gm 47 Anna Rydén, f 18, dtr av
folk-skollär J O R o h h.

Braune, E Gregor, fd byråchef,
Sthlm, f i Gärdslöv, Malmöh 1, 13/3/93
av lantbruk Fredrik Zoffmann o Ninni
Åkerman.

Jur kand 17, tingstjg 18-22, bitr jurist
Sthlms rättshjälpsanstalt 22-24, tjg
Svea hovr 24-27, föredragande i
regirätten 27-34, byråch VV:styr
34-59-Gm 26 Tora Kraft, f 95.

Braunerhielm, Georg Erik Robert,
fd kommendör^ Djursholm, f 84. Se
årg 53 eller tidigare.

Brauns, Otto L J, civilingenjör,
Sthlm, f i Halmstad 22/10/03 av dir
Wilhelm B o Anna Grund.
KTH 28, anst Canada 28-35, USA
35-36, övering:assist Wargöns ab 36-40,
sekr Sv pappers- o cellulosaingifören o
tekn red Sv papperstidn 40-46, förest
Pappersbr o trämasseindrs centrallabier
vid Sv träforskniinst sed 46, tekn dir
Sv pappersbr:fören sed 60.
Deleg FAO:s Wood Technology Comm
sed 51, styrded Sv:es tekn:-ind
skilje-domsinst sed 56.
Skr tekn avh.

Gm 31 Virginia Goodwin, f 05, dtr av
adv George G o Mabel Light.

Braunstein, Åke G V,
häradshövding, Kristianstad, f i Hbg 26/7/00 av
jvtjm August B o Sigrid Nyborg.
Jur kand Lund 23, tf fiskal hovr över
Skåne o Blek 28, assess 31, rev:sekr 38
(tf 35), hovr:ràd 36, häradsh ViUands
doms sed 42.

Bitr i justrdep vid olika utredn 32-33,
i jordbr:dep vid utredn om
jordförvärvslagen 45, 47-48, särsk utredn:man inom
Norrlandskomm 45-46, sakk just:dep
rör ändr i vattenlagen 47, jordbrrdep
rör lagstiftn om ägofred 49, rör
grusexploatering 58, ordf fiskevärder:ndn f
Kristianst o Malmöh 1, styr:led Alnarps
lantbruks-, mejeri- o trädgiinst sed 47.
Skr: 1945 års lagstiftn om inskränkn i
rätten att förvärva jordbr:fastighet (45),
Grusexploateringen i Sv:e (60).
Gm 37 Margareta Axelsson, f 13, dtr av
adv S A o Thérèse Theel.

Brazda, Jan, konstnär, Sthlm, f i
Rom 4/12/17 av konstnär Oki B o förf
Amelie Posse.

Konstakad Prag, stud i Frankr o Italien.
Utfört monumentalmåln i offentl
byggnader o glasmåln i bl a S:t Andreas
kyrka Malmö 59, Örebro rådhus 61,
altare, dopfunt, bronsportaler o glasmåln
i Växjö domkyrka 60, kostymer o
dekorationer f K teat. St teat Gbg, Covent
Garden mfl.

Sep:utst Sthlm, Gbg, Malmö, Milano,
Venedig mfl.

Repr i Nat:mus, Gbgs konstmus,
Waldemarsudde, Röhsska konstslöjdmus,
Malmö mus mfl.