15

Gm 2) 46 Birgitta Dahl, f 16, dtr av

lektor Waldemar D o h h.

Ahlstedt, Valter G, förste

bibliotekarie, Sthlm, f i Sthlm 13/1/08 av

möbelsnick Gustav A o Anna Janson.

Fil mag 30, i:e bibliotekarie Sthlms

stadsbibi sed 51.

Art i Biblioteksbl mfl.

Ahlsten, C Johan, fd riksdagsman,

Hemse, f i Älskog, Gotl 1, 25/7/93.

Folkhögsk o lantmrsk Hemse.

Fd landst:man, led hushålln:sällsk FU,

ordf Gotl äggcentral, mejeriförb, Gotl

1 mej er if ören, Gotl seminfören,

riksorganisationen Sv:es seminfören,

styr:-led Sv ägghdlsförb, Avelsfören Sv röd

o vit boskap o Gotl hypoteksfören;

AK 49-58 (fp).

Gm 18 Gerda Larsson.

Ahlsten, Stig Å G, övertandläkare,

Uppsala, f i Linkpg 15/2/13 av ing Nils

A o Hulda Lundh.

Tandläk:ex 35, assist, e lär, tf o ord

laborator tandläkdnst 35-43, praktik

Sthlm 36-42, tandläk S:t Görans sjh

36-46, odont sakk RFA sed 36, assist o

tf byrådir medrstyr 43-44,

tandvårds-insp Uppsala 1 sed 43, las:tandläk

Akad sjh sed 44.

Ett flertal arb främst inom dental

proteslära o käkskadebehandl, ansv utg

Odont fören tidskr 39-56.

Gm 41 Ann-Mari Helsinger, dtr av

upp-syningsman Johan H o Beda Lindgren.

Ahlstrand, P Martin O, direktör,

Sthlm, f i Risinge, Östergötl 1, 9/8/01

av Karl Olof A o Anna Vilhelmina Rätt.

DHS 21, anst Asea Västerås o Bryssel

24-30, ab Bensin & oljekomp Hbg

30-31, Sv BP oljeab Sthlm 31, v dir

där 36, v verkst dir 46, verkst dir

54-62.

Fd v verkst dir Centralbol f kem

industrier ab o Kärnbolaget ab, styr:led

Sv BP oljeab, BP-Petko Oy Hfors, Sv

petroleum inst, Sv:es grossistförb, Sv

annonsörers fören mfl.

Gm 39 Inga Martin, f 13, dtr av intend

Hjalmar M o Werna Breitholtz.

Ahlstrand, C Mauritz,

bergsingenjör, Gästrike-Làngnäs, f i Flöda,

Södermani 1, 19/7/98 av lantbruk Carl

E A o Maria Andersson.

KTH 24, bitr gruving Kantorps gruvor

24, gruving Höganäs-Billesholms ab 29,

ch arbrstudieavd 37, gruvch där 39,

verkst dir ab Västergötl förenade

kalk-indier o Sv cellbetong ab 49, arbrstudiech

fören Gruvarbetsstudiekontoret 52,

gruvch hos SKF Hofors bruk sed 55.

Gm 25 Signe Johansson, f 02, dtr av

fastighetsägare Hjalmar J o Elin

Gustafsson.

Ahlström, Alström.

Ahlström, Arne J, verkst direktör^

Lidingö, f i Ljusdal, Gävleb 1, 9/5/09 av

stationsförest Knut A o Greta Rehn.

KTH 35, anst Sv maskinind:fören 36,

ab Rosenblads patén ter 36, v verkst dir

där 49, verkst dir 53-54, ab Papyrus

54-56, ab Nordströms linbanor sed 56.

Skr: Återvinning av lågvärdigt värme

inom industrin (44), Erfahrungen bei

Eindampfung und Verbrennung von

Sulfitablauge (51).

Gm 37 Margareta Sjöblom, f 13, dtr av

civ:ing Ivar S o Ester Paborn.

Ahlström, Carl Gustaf,

professor, Lund, f i Gbg 12/7/05 av prof Gustaf

A o Hildegard Wennerholm.

Med lic 32, med dr o doc i patologi 36,

bitr lär 33-44, prof i patologi Lund

sed 44.

Insp Lunds nation 46-59.

LFS 44.

Skr i patolog anatomi o experimentell

patologi, främst svulstforskn.

Gm 34 Marianne Winberg, f 08, dtr

av överste Torsten W o Inez Bager.

Alström, Carl-Henry, professor,

Sthlm, f i Västerås 3/5/07 av kamr Carl

Johansson o Mia Swedin.

Med lic Sthlm 35, med dr 42, i:e

under-läk Beckomberga sjh 38-47, doc i

psykiatri Karol inst 44, laborator i

experimentell psykiatri Karol inst o överläk

Karol sjh 48-60, prof i psykiatri Karol

inst o överläk psykiatr klin S:t Görans

sjh sed 60.

Skr: Mortality in Mental Hospitals with

Especial Regard to Tuberculosis

(drs-avh 42), über Gewichtsschwankungen

bei Geisteskranken (43), über die

Lung-tuberkulose der Geisteskranken,

ins-besondere der Schizophrenen, ihre

Ent-stehung, Häufigkeit und Bekämpfung

(tills m C Gentz o K Lindblom 43),

Yt-psykologi kontra djuppsykologi (45), A