.466

Halmstad, Tekn mus Sthlm, Prins

Bertils villa på Djurgården, restaur o

ny-byggn Stjernsunds, Ökna, Beatelunds,

Barnängens, Fituna mfl herrgårdar samt

Wiks folkhögsk, restaur Karlstads o

Gbgs domkyrkor mfl kyrkor, restaur o

ombyggn Norrkpgs stadshus, Haga slott,

Gustaf ni:s paviljong mfl byggn i

Haga, ombyggn Finl beskicknings hus

o Skeppsbron 24 Sthlm, Östgöta o

Gästrike-Hälsinge nationshus Uppsala.

Skr: Restaur o rekonstr av Gustaf III:s

paviljong på Haga (56), tidskrrart.

Gm 28 Märta Friestedt, f 93, dtr av

fabr Rob F o Sophia Lundgren.

Hiort, Ulf, arkitekts AR, Lidingö, f i

Köpenh 22/10/14 av dir Ivar H o Emma

Lorentzen.

Arkitrex Köpenh 36, verksam i Sv:e sed

37, v verkst dir SAR centralkontoret 48,

verkst dir där sed 53, ab Bygg AMA

sed 59.

Gm 48 Ulla Lindblom, f 24, dtr av civ:ing

Carl Gustaf L o Kerstin Lüning.

Hjort-Karström, D Brita M,

pianist, Malmö, f i Skeinge, Malmöh 1,

1/12/07 av förvalt Verner H o Dagmar

Fugl.

Stud f Johanne Stockmarr Köpenh, Lili

Kraus Italien o A Cortot Paris,

debutkonsert Sthlm 31, konsertverksamhet

Sv:e, Danm, Finl, Norge o Tyskl,

radioframträdanden även i Schweiz, Holl o

Frankr.

Gm 35 i:e stadsläk Gösta Karström,

d 48.

Hjortsjö, Carl-Herman J,

professor, Lund, f i Malmö 8/12/14 av med

lic Herold Hirschlaff o Ester Sandstedt.

Med lic Lund 42, med dr 45, doc i

anatomi Lund 45-48, prosektor 48, prof i

anatomi Lund sed 48; olika läk:förordn

39, 43-46, läk o intend Lundsbrunns

hälsobrunn 48-5 5 > överläk Varbergs

havsbad o kurort sed 57, lär Sydsv

gymn:inst 45-59, Tandläkrhögsk Malmö

sed 48.

Ordf Med fören Lund 49-51 (hedrled),

insp Hbgs-Landskrona nat sed 49

(hed:-led), ordf Lunds stud:sångfören 53-57

(hed:led). Sv exp f arkeolog antropologi

sed 51, ledde de med-antropolog

under-§Qkn;^ av Heliga Birgittas reliker samt

kvarlevorna efter Lars Gathenhielm o

Erik XIV.

LFS 49, korrLHA 54, Sv tandläk:sällsk,

led Royal Anthropolog Inst of Great

Britain and Ireland 51, Amer Assoc

Physic Anthrop 52, odont hed:dr Malmö

59.

Skr i anatomi, embryologi o

antropologi.

Gm 40 Lena Uddenberg, f 17, dtr av

med lic Erik U o Anna Björck.

Hjortzberg, Gösta, fd verkst

direktör, Sthlm, f i Sthlm 16/1/89 av kapt

Ernst H o Hildur Lindblad,

Schartaus hdlsinst 08, kansliex 12, anst

Sthlms stads brandförsäkrrkontor 12,

kassör där 17, kamr 31, verkst dir 35-

54.

Gm 15 Anna Bergman, f 91, d 61, dtr

av grosshandl Wilhelm B o Emelie

Ram-zell.

Hjortzberg-Nordlund, H Börje

V, direktör, Sthlm, f i Jokkmokk, Norrb

25/9/98 av jägmäst Henning

Nordlund o Elma Hjortzberg.

KTH (bergsing) 24, illustrrred Bonniers

konv:lex 25, prospekteringsing ab El

malmletning m tjg i USA o Canada

26-28, gruving LKAB Malmberget 28-50,

TGO Sthlm 51, dir där sed 56.

LIVA 59.

Gm 28 Maja Wallin, f 04, dtr av dir

Gustaf W o Ester Arnberg.

Hjulström, Henning Filip,

professor, Uppsala, f i Lungsund, Värml 1,

6/10/02 av trävaruhandl G L H o Frida

Jonsson.

Fil lic 31, fil dr o doc 35, prof i geografi

Uppsala 44, geografi, särsk

naturgeografi sed 47.

Ledare f sv Iskexp 51, ordf Geogrrlär

riksfören 45-50, Sv natrkomm f

geografi 50-54.

LFS 45, LVS 50, LVA 56, korrL Geogr

sällsk Finl 50, hedL Ges f Erdk zu

Berlin, Kon Nederl Aardr Gen 54 o

Frän-kische Geogr Ges 55, styrrled Sv sällsk

f antropologi o geografi sed 46, korrL

Geogr Ges München 57, hedL Det

Norske Geogr Selsk 61, L Deutsche

Akad der Naturforscher Leopoldina 61.

Skr bl a: Morphological Activity of

Rivers (35), Sv:es elektrifiering (40), The

Econonaic Geography of Elgctricity (42),