.466

Halmstad, Tekn mus Sthlm, Prins
Bertils villa på Djurgården, restaur o
ny-byggn Stjernsunds, Ökna, Beatelunds,
Barnängens, Fituna mfl herrgårdar samt
Wiks folkhögsk, restaur Karlstads o
Gbgs domkyrkor mfl kyrkor, restaur o
ombyggn Norrkpgs stadshus, Haga slott,
Gustaf ni:s paviljong mfl byggn i
Haga, ombyggn Finl beskicknings hus
o Skeppsbron 24 Sthlm, Östgöta o
Gästrike-Hälsinge nationshus Uppsala.
Skr: Restaur o rekonstr av Gustaf III:s
paviljong på Haga (56), tidskrrart.
Gm 28 Märta Friestedt, f 93, dtr av
fabr Rob F o Sophia Lundgren.

Hiort, Ulf, arkitekts AR, Lidingö, f i
Köpenh 22/10/14 av dir Ivar H o Emma
Lorentzen.

Arkitrex Köpenh 36, verksam i Sv:e sed
37, v verkst dir SAR centralkontoret 48,
verkst dir där sed 53, ab Bygg AMA
sed 59.

Gm 48 Ulla Lindblom, f 24, dtr av civ:ing
Carl Gustaf L o Kerstin Lüning.

Hjort-Karström, D Brita M,

pianist, Malmö, f i Skeinge, Malmöh 1,
1/12/07 av förvalt Verner H o Dagmar
Fugl.

Stud f Johanne Stockmarr Köpenh, Lili
Kraus Italien o A Cortot Paris,
debutkonsert Sthlm 31, konsertverksamhet
Sv:e, Danm, Finl, Norge o Tyskl,
radioframträdanden även i Schweiz, Holl o
Frankr.

Gm 35 i:e stadsläk Gösta Karström,
d 48.

Hjortsjö, Carl-Herman J,
professor, Lund, f i Malmö 8/12/14 av med
lic Herold Hirschlaff o Ester Sandstedt.
Med lic Lund 42, med dr 45, doc i
anatomi Lund 45-48, prosektor 48, prof i
anatomi Lund sed 48; olika läk:förordn
39, 43-46, läk o intend Lundsbrunns
hälsobrunn 48-5 5 > överläk Varbergs
havsbad o kurort sed 57, lär Sydsv
gymn:inst 45-59, Tandläkrhögsk Malmö
sed 48.

Ordf Med fören Lund 49-51 (hedrled),
insp Hbgs-Landskrona nat sed 49
(hed:-led), ordf Lunds stud:sångfören 53-57
(hed:led). Sv exp f arkeolog antropologi
sed 51, ledde de med-antropolog
under-§Qkn;^ av Heliga Birgittas reliker samt

kvarlevorna efter Lars Gathenhielm o
Erik XIV.

LFS 49, korrLHA 54, Sv tandläk:sällsk,
led Royal Anthropolog Inst of Great
Britain and Ireland 51, Amer Assoc
Physic Anthrop 52, odont hed:dr Malmö

59.

Skr i anatomi, embryologi o
antropologi.

Gm 40 Lena Uddenberg, f 17, dtr av
med lic Erik U o Anna Björck.

Hjortzberg, Gösta, fd verkst
direktör, Sthlm, f i Sthlm 16/1/89 av kapt
Ernst H o Hildur Lindblad,
Schartaus hdlsinst 08, kansliex 12, anst
Sthlms stads brandförsäkrrkontor 12,
kassör där 17, kamr 31, verkst dir 35-

54.

Gm 15 Anna Bergman, f 91, d 61, dtr
av grosshandl Wilhelm B o Emelie
Ram-zell.

Hjortzberg-Nordlund, H Börje

V, direktör, Sthlm, f i Jokkmokk, Norrb
25/9/98 av jägmäst Henning
Nordlund o Elma Hjortzberg.
KTH (bergsing) 24, illustrrred Bonniers
konv:lex 25, prospekteringsing ab El
malmletning m tjg i USA o Canada
26-28, gruving LKAB Malmberget 28-50,
TGO Sthlm 51, dir där sed 56.
LIVA 59.

Gm 28 Maja Wallin, f 04, dtr av dir
Gustaf W o Ester Arnberg.

Hjulström, Henning Filip,
professor, Uppsala, f i Lungsund, Värml 1,
6/10/02 av trävaruhandl G L H o Frida
Jonsson.

Fil lic 31, fil dr o doc 35, prof i geografi
Uppsala 44, geografi, särsk
naturgeografi sed 47.

Ledare f sv Iskexp 51, ordf Geogrrlär
riksfören 45-50, Sv natrkomm f
geografi 50-54.

LFS 45, LVS 50, LVA 56, korrL Geogr
sällsk Finl 50, hedL Ges f Erdk zu
Berlin, Kon Nederl Aardr Gen 54 o
Frän-kische Geogr Ges 55, styrrled Sv sällsk
f antropologi o geografi sed 46, korrL
Geogr Ges München 57, hedL Det
Norske Geogr Selsk 61, L Deutsche
Akad der Naturforscher Leopoldina 61.
Skr bl a: Morphological Activity of
Rivers (35), Sv:es elektrifiering (40), The
Econonaic Geography of Elgctricity (42),