158

assist i patologi Lund 47-48, aman 48-49,

prosektor i histologi Gbg sed 53 (tf 49).

Styr:ordf Bräcke Östergård (hem f

CP-barn), stiftelsen Personl Människovård.

Utg vetensk arb.

Gm 47 Ingrid Johansson, f 21, dtr av

lantbruk J G J o Ida J.

Brattström, Hans Olof, professor.

Bergen, f i Skara 10/7/08 av bankdir

Gustaf B o Nanna Beer.

Fil mag 34, fil lic 39, fil dr o doc i zoologi

Lund 41, prof i zoologi Bergen 49,

i marinbiologi sed 62, styrer av Zool

mus o Biol stasjon där.

Delt i marinzool exp t no Finnmarken

37, en av ledarna f Lunds univ Chile-exp

48-49.

LNVA 50, medl av den vitenskapelige

avd av Selsk t vitenskapenes fremme,

Bergen, 52, korrL Tromsö mus 50.

Skr: Öresunds tagghudingar (drsavh

41), arb av systematiskt, anatomiskt,

ekologiskt o djurgeografiskt innehåll,

främst rör Öresunds fauna.

Gm 46 Ingrid Göransson, f 12, dtr av

byggmäst Ernst G o Ingeborg Blom.

Brattö, Olof, professor, Sthlm, f i

Uddevalla 6/10/15 av handl Olof

Johansson o Josefina Olsson.

Folkskollärrex Växjö 35, fil lic Gbg 49,

fil dr 53, doc i romanska språk Gbg

53-60, i romanska språk, särsk italienska

språket, Sthlm 60-61, lektor Adolf

Fredriks musikgymn Sthlm 60-61, prof i

romanska språk Sthlms univ sed 61.

Led Accad degli Intronati i Siena, Acad

des Sciences, Lettres et Arts i Ärras,

membre titulaire de la Soc de

Dialecto-logie Picarde.

Skr i romansk personnamnsforskn.

Gm 47 Anna Rydén, f 18, dtr av

folk-skollär J O R o h h.

Braune, E Gregor, fd byråchef,

Sthlm, f i Gärdslöv, Malmöh 1, 13/3/93

av lantbruk Fredrik Zoffmann o Ninni

Åkerman.

Jur kand 17, tingstjg 18-22, bitr jurist

Sthlms rättshjälpsanstalt 22-24, tjg

Svea hovr 24-27, föredragande i

regirätten 27-34, byråch VV:styr

34-59-Gm 26 Tora Kraft, f 95.

Braunerhielm, Georg Erik Robert,

fd kommendör^ Djursholm, f 84. Se

årg 53 eller tidigare.

Brauns, Otto L J, civilingenjör,

Sthlm, f i Halmstad 22/10/03 av dir

Wilhelm B o Anna Grund.

KTH 28, anst Canada 28-35, USA

35-36, övering:assist Wargöns ab 36-40,

sekr Sv pappers- o cellulosaingifören o

tekn red Sv papperstidn 40-46, förest

Pappersbr o trämasseindrs centrallabier

vid Sv träforskniinst sed 46, tekn dir

Sv pappersbr:fören sed 60.

Deleg FAO:s Wood Technology Comm

sed 51, styrded Sv:es tekn:-ind

skilje-domsinst sed 56.

Skr tekn avh.

Gm 31 Virginia Goodwin, f 05, dtr av

adv George G o Mabel Light.

Braunstein, Åke G V,

häradshövding, Kristianstad, f i Hbg 26/7/00 av

jvtjm August B o Sigrid Nyborg.

Jur kand Lund 23, tf fiskal hovr över

Skåne o Blek 28, assess 31, rev:sekr 38

(tf 35), hovr:ràd 36, häradsh ViUands

doms sed 42.

Bitr i justrdep vid olika utredn 32-33,

i jordbr:dep vid utredn om

jordförvärvslagen 45, 47-48, särsk utredn:man inom

Norrlandskomm 45-46, sakk just:dep

rör ändr i vattenlagen 47, jordbrrdep

rör lagstiftn om ägofred 49, rör

grusexploatering 58, ordf fiskevärder:ndn f

Kristianst o Malmöh 1, styr:led Alnarps

lantbruks-, mejeri- o trädgiinst sed 47.

Skr: 1945 års lagstiftn om inskränkn i

rätten att förvärva jordbr:fastighet (45),

Grusexploateringen i Sv:e (60).

Gm 37 Margareta Axelsson, f 13, dtr av

adv S A o Thérèse Theel.

Brazda, Jan, konstnär, Sthlm, f i

Rom 4/12/17 av konstnär Oki B o förf

Amelie Posse.

Konstakad Prag, stud i Frankr o Italien.

Utfört monumentalmåln i offentl

byggnader o glasmåln i bl a S:t Andreas

kyrka Malmö 59, Örebro rådhus 61,

altare, dopfunt, bronsportaler o glasmåln

i Växjö domkyrka 60, kostymer o

dekorationer f K teat. St teat Gbg, Covent

Garden mfl.

Sep:utst Sthlm, Gbg, Malmö, Milano,

Venedig mfl.

Repr i Nat:mus, Gbgs konstmus,

Waldemarsudde, Röhsska konstslöjdmus,

Malmö mus mfl.