X)en nu föreliggande upplagan av VEM ÄR DET är den

tjugos]ätte i ordningen. Den första upplagan utkom 1912.

VE M ÄR DET 1963 innehåller 8 900 biografier över nu

levande kända svenska män och kvinnor. Dessa

representerar ett stort antal verksamhetsområden såsom handel och

industri, bank- och för säkrings väs en m. fl. näringsgrenar,

vetenskap, konst och litteratur, skolväsen, statsförvaltning

m. m. 720 biografier är helt nya.

Till de experter inom skilda områden, som vi haft förmånen

att konsultera i fråga om urvalet, uttalas ett hjärtligt tack.

Vi tackar också alla dem som välvilligt besvarat

frågeformulär och granskat korrektur och därigenom xinderlättat vår

strävan att göra samtliga biografier högaktuella.

Stockholm i oktober 1962.

P. A. Norstedt & Söners Förlag

Redaktionen för Vem är det