63

Bager, Einar H, konstnär, Malmö, f

i Malmö 19/4/87 av handl Harald B o

Sophie Hedman.

Stud konstakad Köpenh o Sthlm.

Utf landskaps- o trädgårdsmotiv mm,

sagoteckn o illustr.

Iqml 47, hed:led Malmö nation Lund 53,

fil hed:dr Lund 56.

Skr bl a: Den skånske bondens tro (17),

Gamla gårdar i Malmö (36, 39), Med

penna o ritstift (47), Malmöhistoria i

sten (58).

Gm 18 Clara Persson, f 93, dtr av

lantbruk Olof P o Ingrid Johansson.

Bager, J P, direktör, Malmö, f i

Malmö 25/7/06 av grosshandl Harald

B o Ellen Hebbe.

Studrex 26, res:off:ex 29, stud i uti

28-30, dir:assist Sv:es förenade linnefabr

ab o Mölnlycke väfveri ab 30-34, verkst

dir ab Malmö-konfektion sed 35.

Ordf Malmö högerförb, styr:led

Konfek-tionsindiförb, Malmö stadsteat, Hermods,

Skånemässan.

Gm 37 Marianne Skow-Petersén, f 12,

dtr av bankkassör Jules S-P o Victoria

Bång.

Bagge, Algot J F, fd justitieråd,

Sthlm, f i Sthlm 19/7/75 av

bankokommissarie Adolf B o Sigrid Schuberth.

Jur kand Uppsala 99, tf fiskal Svea hovr

05, adjung led 06, hovrrråd 11, revrsekr

15 (tf 10), häradsh Sollentuna o

Fären-tuna härads doms 27, just:råd 30-43.

Jur hedrdr Uppsala 45, Paris 47.

Utarb lagar ang straffpåföljder,

straffverkställighet, villkorlig straffdom o

villkorlig frigivn, krigshdlslagen,

pris-ockerlagen mfl, lagförslag om

polis-undersökn i brottmål, häktn mm o lag

om virkesköpares skydd; ordf

sjölags-komm 21-23, medlare vid

skiljemanna-förfarande mellan Danm o Sv:e,

skiljedomare i tvister mellan Storbritannien

o Finl 34 samt Grekl o Storbritannien

57, v presid Internat Law Assoc o ordf

dess sv avd, ordf Internat Law Assoc

Conflicts of Law komm, Sv fören f

internat sjörätt 27-57, led Comité

Marit Internat, Internat privaträttsinst

råd o dess komm f internat lagstiftn

ang köpeavtal o hdlskommiss samt

presid i dess komm:er rör fraktavtal

vid lastbils- o flodtrafik, spedition.

genomgångskonossement o slutande av

internat kontrakt, led perm skiljedomst

Haag sed 47, regeringens deleg vid

Haagkonf f internat privaträtt 28,

51, 56, Brysselkonf f internat

sjörätt 21-24, 52, presid eng-ty

skilje-domst London 25-26, led NF:s Legal

Committee for Communications and

Transit 27-30, hediled Inst de droit

internat, ordf Nord skogsind samarb:råd 43,

Sv:es allm sjöfartsfören 44-50, presid

Internat hdlskamm skiljedomst sed 40,

ordf skiljedomst f gränstvister mellan

Indien o Pakistan

49-50-Skr; Krigshandelslagen o andra

krigs-tidsförfattn rör hdl o sjöfart på uti

(40), upps i straffrätt, processrätt,

sjörätt o internat rätt.

Gm 13 Gerda Antell, f 80, d 40, dtr av

senator överste Kasten A o frihian

Emelie de la Chapelle.

Bagge, Eva, konstnärinna^ Sthlm, f

71. Se årg 53 eller ti diskara.

Bagge, Otto Fredric, rektor,

Lidingö, f i Sölvesborg 2/1/05 av auditör

Otto B o LiUie Bergh.

Studrex 25, anst Nord Rotogravyr

25-29, faktor I duns tryckeri (P A Norstedt

& Söner) 29-34, sekr Graf ind:- o

arb:-giv:org 34-38, rektor Skolan f

bokhantverk 38, Graf yrkesskolorna i Sthlm sed

57; konsulent o sekr yrkesndrna f

typografi o bokbinderi sed 55.

Styriled Konsthantverkarnas gille.

Skr: Grafisk industri (40),

Trycksaks-ekonomi (42), Handledning för

hand-sättare (50); övers Tschichold,

Typografisk gestaltning; tidskr:art i sv o uti

fackpress.

Gm 43 Britta Bengtsson, f 17, dtr av

boktryck Folke B o Rut Svensson.

Bagge, Harry A M N, ambassadör,

Prag, f i Kristianstad 29/11/07 av disp

Mortimer B o Elsa Olsson.

DHS 32, kansliex 33, löjtn A 3 res 34,

attaché UD 34, Rom 35, Prag 37, tf 2:e

sekr UD 39, i:e sekr 41, i:e legisekr Bern

44, Köpenh 45, byråch UD 47,

beskickn:-råd Hfors 49, sändebud Chile 54-62

jämväl Bolivia 56-62, Prag o Budapest

sed 63.

Gm 34 frihran Aimée Åkerhielm, f 10,

dtr av bruksägaren, frih Gustaf Ä

o Amalia Wattrang.