.390

av driftsch Knut G o Augusta Mård.

Elev av Nicola Perscheid, Berlin, inneh

Götlins Fotografiska, Örebro, sed 27.

Ordf Sv sällsk interna t portrrfotogr,

mell kretsen av Sv fotogr förb 37-57,

v ordf Sv fotogr förb centristyr 41-52,

ordf 57-60, styr:led Blomsterfonden

37-57, lär Stat hantverksinst 41-43, kurs-

ledare där sed 57, led Fotografernas

mästarbrevsnd 45-52.

Led Royal Photographic Soc of Great

Britain. Repr i Nat:mus. Utst i Sv:e o

utlandet.

Skr art o upps i fotograf tidskr, Fotograf

årsbok mfl; red Lärob f yrkesfotografer.

Gm 35 Sonja Larsson, f 08.