Vem är det, svensk biografisk handbok, som började utkomma
redan 1912, föreligger härmed i sin 28:e årgång.
Den nya årgången utkommer i en helt ny typografisk
utformning, där texten satts med ett nytt utrymmesbesparande typsnitt.
Handboken innehåller ca 9400 biografier över nu levande
kända svenska män och kvinnor, representerande de mest skilda
verksamhetsområden: handel och industri, bank- och
försäkringsväsen, vetenskap och forskning, konst och litteratur,
stats-och kommunalförvaltning, undervisnings- och
försvarsväsen, sjöfart, idrott m fi.

Biografierna har i denna årgång blivit föremål för viss
redaktionell översyn och bearbetning i avsikt att i möjligaste mån
nedbringa verkets omfattning. De har kompletterats fram till den
1 juli 1966. Förändringar som inträffat efter denna
tidpunkt har endast i undantagsfall kunnat iakttagas.
Av biografierna är ca 500 helt nya.

Till de experter inom skilda områden, som vi haft förmånen att
konsultera, är det redaktionen angeläget att framföra ett
hjärtligt tack. Vi tackar också alla dem som välvilligt besvarat
frågeformulär och granskat korrektur och därigenom
underlättat redigeringsarbetet.

Stockholm i september 1966
P A Norstedt & Söners förlag

Redaktionen av Vem är det