Vem är det, svensk biografisk handbok, som började utkomma

redan 1912, föreligger härmed i sin 28:e årgång.

Den nya årgången utkommer i en helt ny typografisk

utformning, där texten satts med ett nytt utrymmesbesparande typsnitt.

Handboken innehåller ca 9400 biografier över nu levande

kända svenska män och kvinnor, representerande de mest skilda

verksamhetsområden: handel och industri, bank- och

försäkringsväsen, vetenskap och forskning, konst och litteratur,

stats-och kommunalförvaltning, undervisnings- och

försvarsväsen, sjöfart, idrott m fi.

Biografierna har i denna årgång blivit föremål för viss

redaktionell översyn och bearbetning i avsikt att i möjligaste mån

nedbringa verkets omfattning. De har kompletterats fram till den

1 juli 1966. Förändringar som inträffat efter denna

tidpunkt har endast i undantagsfall kunnat iakttagas.

Av biografierna är ca 500 helt nya.

Till de experter inom skilda områden, som vi haft förmånen att

konsultera, är det redaktionen angeläget att framföra ett

hjärtligt tack. Vi tackar också alla dem som välvilligt besvarat

frågeformulär och granskat korrektur och därigenom

underlättat redigeringsarbetet.

Stockholm i september 1966

P A Norstedt & Söners förlag

Redaktionen av Vem är det