<h1>Förord</h1>

<b>Vem är det,</b> Svensk biografisk handbok, som utkommer
vartannat år, föreligger härmed i sin 29:e årgång. Den har
i fråga om typografi och uppställning helt följt den nya
utformning, som genomfördes i den 28:e årgången 1967.
Vem är det 1969 innehåller ca 10 000 biografier över nu
levande svenska män och kvinnor representerande handel
och industri, bank- och försäkringsväsende, sjöfart,
vetenskap och forskning, konst och litteratur, stats- och
kommunalförvaltning, undervisnings- och
försvarsverksamhet, idrott mfl.

Ca 800 biografier är helt nya. Biografierna har
kompletterats fram till den 1 juli 1968.

I handbokens slut återfinns förteckning över de personer,
som avlidit under perioden 1958—1968 och vars
biografier varit intagna i de under denna period utkomna
årgångarna. Där återfinns även namnen på de personer,
som avlidit under denna årgångs tryckning.

Det har varit redaktionens strävan att få handboken
så fullständig och aktuell som möjligt. Emellertid har i
vissa fall personer, vars biografier rätteligen borde
förekomma i ett uppslagsverk av denna art, efter
förfrågan förklarat, att de av ett eller annat skäl icke
önskar få sina personuppgifter införda.

Till de experter inom skilda områden, som vi haft
förmånen att konsultera, vill redaktionen
framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar även alla dem, som
välvilligt besvarat frågeformulär och granskat korrektur
och därigenom underlättat redigeringsarbetet.

Stockholm i september 1968
<b>P A Norstedt & Söners förlag</b>
Redaktionen av Vem är det

