Sthlms univ sed 52; rechsekr Sv män o
kvinnor 43-46, Nord uppslagsböcker 46-48,
lär Beskowska sk 48-51, medarb Sv:es
radio 51, prod:ch föredragsavd där 52,
planench o tf ch föredragsavd 55, ch
tal-avd 57-58 (tf 56), programdir TV sed 59.
Red Tidsspegeln i radio 52-56, v ordf PK
58-65, ordf fören Nordens Sthlmsavd
sed 58.
Skr: Alexander Kiellands litterära
genombrott (drsavh 52), Tyskt drama (55), Vi såg
det hända (56), Engelska dagar (62), Håll
formen efter 40 (66), På kryss i
skärgårdshav (67](.
Gm 43 fil mag Maj-Britt Pohlmer, f 16,
dtr av banktjm Carl P o Ella Hagström.
Baekkevold, Arne F, skattedirektör, Sthlm,
f i Parti l le, Gbgs o Boh l, 29/1/02 av dir
Arne B o Therese Gogoll.
Jur kand 26, stud i utl 26-28, tingstjg
28-31, anst länsstyr Sthlms l 32, länsassess
där 44, tf landskamr Gotl l 47-48, Gävleb i
49-51, skattedir o ch skatteavd ÖÄ 51-68.
Ordf Sthlms stads prövnmd,
kupong-skattendn, 56 års sakk f
taxerorganisatio-nen i Sthlm, sekr bl a 43 års
jordbntaxer:-sakk, led riksskattendn 51-54.
Gm 33 Ragna Bergelmer, f 08, dtr av
hä-radsh Einar B o Walberg Eberstein.
Baertling, Olle B G, konstnär, Sthlm, f i
Halmstad 6/12/11 av godsägare August B
o Elin Peterson.
Tidigare bankman, stud f bl a Fernand
Léger o André Lhote i Paris. Medl
konstn:-grupp Denise René Paris.
Nonfigurativt måleri o skulptur, den
öppna formens skapare; utf muralkomp i
första höghuset Hötorgscity 59-60,
konstplanering Celsiussk Uppsala 67.
Sep:utst Sthlm, Köpenh, Paris, Hfors,
Liége, New York, Chicago, Minneapolis
mfl. Grupputst Europa, USA, Sydamer,
Canada, Japan.
Repr i Mod mus Sthlm, Paris, London,
Rom, New York, Tokio, Amsterdam,
Bryssel, Prag, Minneapolis, Liége, Säo Paulo
mfl.
Föreläsn   o   art   om   konstruktiv   konst   o
dess transformering t öppen form.
Gm  39  Lisa  von   Roxendorff,   dtr  av  frih
Axel von R o Virginie Watz.
Bager,   Einar   H,    konstnär,    Malmö,   f   i
Malmö 19/4/87 av  handl  Harald  B  o
Sophie Hedman.
Stud konstakad Köpenh o Sthlm.
Utf  landskapsmotiv  mm,  sagoteckn  o
illustr.
Iqml 47, hed:led Malmö nation Lund 53,
fil hed:dr Lund 56.
Skr bl a: Den skånske bondens tro (17),
Gamla gårdar i Malmö (36, 39), Med
penna o ritstift (47), Malmöhist i sten (58).
Gm  18 Clara  Persson,  f 93,  dtr av
lantbruk Olof P o Ingrid Johansson.
Bager, J  P,  direktör,  Malmö,  f  i  Malmö
25/7/06  av  grosshandl   Harald   B  o   Ellen
Hebbe.
Stud:ex 26, res:off:ex 29, stud i utl 28-30,
dirassist Sv:es förenade linnefabr ab o
Mölnlycke väfveri ab 30-34, verkst dir ab
Malmökonfektion sed 35.
Rev Skand bkn, Malmö sparbk Bikupan,
styrled Konfektionsind:förb, Malmö
stads-teat, Hermods, Malmö mus.
Gm 37 Marianne Skow-Petersén, f 12, dtr
av bankkassör Jules S-P o Victoria Bång.
Bagge, Algot J F, fd justitieråd, Sthlm,
f i Sthlm 19/7/75 av bankokommissarie
Adolf B o Sigrid Schuberth.
Jur kand Uppsala 99, tf fiskal Svea hovr
05, adjung led 06, hovnråd 11, rev:sekr
15 (tf 10), häradsh Sollentuna o
Färentuna härads doms 27, just:råd 30-43.
Jur hed:dr Uppsala 45, Paris 47.
Utarb lagar ang straffpåföljder,
straffverkställighet, villkorlig straffdom o villkorlig
frigivn, krigshdlslagen, prisockerlagen
mfl, lagförslag om polisundersökn i
brottmål, häktn mm o lag om virkesköpares
skydd; ordf sjölagskomm 21-23, medlare
vid skiljemannaförfarande mellan Danm o
Sv:e, skiljedomare i tvister mellan
Storbritannien o Finl 34 samt Grekl o
Storbritannien 57, v presid Internat Law Assoc
0   ordf  dess  sv  avd,   ordf  Internat   Law
Assoc  Conflicts of  Law  komm,  Sv fören
f internat sjörätt 27-57,  led Comité  Marit
Internat, Internat privaträttsinst råd o dess
komm   f   internat   lagstiftn  ang   köpeavtal
samt presid i dess komm:er rör
fraktavtal   vid   lastbilstrafik,   spedition,
genom-gångskonossement o  slutande  av
köpavtal,   led  perm  skiljedomst  Haag  sed  47,
regeringens  deleg  vid   Haagkonf  f
internat  privaträtt 28,  51,  56,  uniform   köprätt
51,  64, Brysselkonf f internat sjörätt 21-24,
52,   presid eng-ty skiljedomst London
25-26,   led  NF:s  Legal  Committee for
Communications   and   Transit   27-30,   hed:led
Inst de droit internat, ordf Nord skogsind
samarb:råd   43,   Sv:es   allm   sjöfartsfören
44-50,   presid   Internat   hdlskamm
skiljedomst sed  40,  ordf skiljedomst f
gränstvister mellan  Indien  o  Pakistan 49-50.
Skr: Krigshandelslagen o andra
krigstids-författn rör hdl o sjöfart på utl (40), upps
1   straffrätt,  processrätt, sjörätt o  internat
rätt.
Gm 13 Gerda Antell, f 80, d 40, dtr av
senator överste Kasten A o frih:an Emelie
de la Chapelle.
Bagge, O Fredric, rektor, Lidingö, f i
Sölvesborg 2/1/05 av auditör Otto B o Lillie
Bergh.
57