Sthlms univ sed 52; rechsekr Sv män o

kvinnor 43-46, Nord uppslagsböcker 46-48,

lär Beskowska sk 48-51, medarb Sv:es

radio 51, prod:ch föredragsavd där 52,

planench o tf ch föredragsavd 55, ch

tal-avd 57-58 (tf 56), programdir TV sed 59.

Red Tidsspegeln i radio 52-56, v ordf PK

58-65, ordf fören Nordens Sthlmsavd

sed 58.

Skr: Alexander Kiellands litterära

genombrott (drsavh 52), Tyskt drama (55), Vi såg

det hända (56), Engelska dagar (62), Håll

formen efter 40 (66), På kryss i

skärgårdshav (67](.

Gm 43 fil mag Maj-Britt Pohlmer, f 16,

dtr av banktjm Carl P o Ella Hagström.

Baekkevold, Arne F, skattedirektör, Sthlm,

f i Parti l le, Gbgs o Boh l, 29/1/02 av dir

Arne B o Therese Gogoll.

Jur kand 26, stud i utl 26-28, tingstjg

28-31, anst länsstyr Sthlms l 32, länsassess

där 44, tf landskamr Gotl l 47-48, Gävleb i

49-51, skattedir o ch skatteavd ÖÄ 51-68.

Ordf Sthlms stads prövnmd,

kupong-skattendn, 56 års sakk f

taxerorganisatio-nen i Sthlm, sekr bl a 43 års

jordbntaxer:-sakk, led riksskattendn 51-54.

Gm 33 Ragna Bergelmer, f 08, dtr av

hä-radsh Einar B o Walberg Eberstein.

Baertling, Olle B G, konstnär, Sthlm, f i

Halmstad 6/12/11 av godsägare August B

o Elin Peterson.

Tidigare bankman, stud f bl a Fernand

Léger o André Lhote i Paris. Medl

konstn:-grupp Denise René Paris.

Nonfigurativt måleri o skulptur, den

öppna formens skapare; utf muralkomp i

första höghuset Hötorgscity 59-60,

konstplanering Celsiussk Uppsala 67.

Sep:utst Sthlm, Köpenh, Paris, Hfors,

Liége, New York, Chicago, Minneapolis

mfl. Grupputst Europa, USA, Sydamer,

Canada, Japan.

Repr i Mod mus Sthlm, Paris, London,

Rom, New York, Tokio, Amsterdam,

Bryssel, Prag, Minneapolis, Liége, Säo Paulo

mfl.

Föreläsn   o   art   om   konstruktiv   konst   o

dess transformering t öppen form.

Gm  39  Lisa  von   Roxendorff,   dtr  av  frih

Axel von R o Virginie Watz.

Bager,   Einar   H,    konstnär,    Malmö,   f   i

Malmö 19/4/87 av  handl  Harald  B  o

Sophie Hedman.

Stud konstakad Köpenh o Sthlm.

Utf  landskapsmotiv  mm,  sagoteckn  o

illustr.

Iqml 47, hed:led Malmö nation Lund 53,

fil hed:dr Lund 56.

Skr bl a: Den skånske bondens tro (17),

Gamla gårdar i Malmö (36, 39), Med

penna o ritstift (47), Malmöhist i sten (58).

Gm  18 Clara  Persson,  f 93,  dtr av

lantbruk Olof P o Ingrid Johansson.

Bager, J  P,  direktör,  Malmö,  f  i  Malmö

25/7/06  av  grosshandl   Harald   B  o   Ellen

Hebbe.

Stud:ex 26, res:off:ex 29, stud i utl 28-30,

dirassist Sv:es förenade linnefabr ab o

Mölnlycke väfveri ab 30-34, verkst dir ab

Malmökonfektion sed 35.

Rev Skand bkn, Malmö sparbk Bikupan,

styrled Konfektionsind:förb, Malmö

stads-teat, Hermods, Malmö mus.

Gm 37 Marianne Skow-Petersén, f 12, dtr

av bankkassör Jules S-P o Victoria Bång.

Bagge, Algot J F, fd justitieråd, Sthlm,

f i Sthlm 19/7/75 av bankokommissarie

Adolf B o Sigrid Schuberth.

Jur kand Uppsala 99, tf fiskal Svea hovr

05, adjung led 06, hovnråd 11, rev:sekr

15 (tf 10), häradsh Sollentuna o

Färentuna härads doms 27, just:råd 30-43.

Jur hed:dr Uppsala 45, Paris 47.

Utarb lagar ang straffpåföljder,

straffverkställighet, villkorlig straffdom o villkorlig

frigivn, krigshdlslagen, prisockerlagen

mfl, lagförslag om polisundersökn i

brottmål, häktn mm o lag om virkesköpares

skydd; ordf sjölagskomm 21-23, medlare

vid skiljemannaförfarande mellan Danm o

Sv:e, skiljedomare i tvister mellan

Storbritannien o Finl 34 samt Grekl o

Storbritannien 57, v presid Internat Law Assoc

0   ordf  dess  sv  avd,   ordf  Internat   Law

Assoc  Conflicts of  Law  komm,  Sv fören

f internat sjörätt 27-57,  led Comité  Marit

Internat, Internat privaträttsinst råd o dess

komm   f   internat   lagstiftn  ang   köpeavtal

samt presid i dess komm:er rör

fraktavtal   vid   lastbilstrafik,   spedition,

genom-gångskonossement o  slutande  av

köpavtal,   led  perm  skiljedomst  Haag  sed  47,

regeringens  deleg  vid   Haagkonf  f

internat  privaträtt 28,  51,  56,  uniform   köprätt

51,  64, Brysselkonf f internat sjörätt 21-24,

52,   presid eng-ty skiljedomst London

25-26,   led  NF:s  Legal  Committee for

Communications   and   Transit   27-30,   hed:led

Inst de droit internat, ordf Nord skogsind

samarb:råd   43,   Sv:es   allm   sjöfartsfören

44-50,   presid   Internat   hdlskamm

skiljedomst sed  40,  ordf skiljedomst f

gränstvister mellan  Indien  o  Pakistan 49-50.

Skr: Krigshandelslagen o andra

krigstids-författn rör hdl o sjöfart på utl (40), upps

1   straffrätt,  processrätt, sjörätt o  internat

rätt.

Gm 13 Gerda Antell, f 80, d 40, dtr av

senator överste Kasten A o frih:an Emelie

de la Chapelle.

Bagge, O Fredric, rektor, Lidingö, f i

Sölvesborg 2/1/05 av auditör Otto B o Lillie

Bergh.

57