<h1>Förord</h1>

<b>Vem är det,</b> Svensk biografisk handbok, som utkommer

vartannat år, föreligger härmed i sin 29:e årgång. Den har

i fråga om typografi och uppställning helt följt den nya

utformning, som genomfördes i den 28:e årgången 1967.

Vem är det 1969 innehåller ca 10 000 biografier över nu

levande svenska män och kvinnor representerande handel

och industri, bank- och försäkringsväsende, sjöfart,

vetenskap och forskning, konst och litteratur, stats- och

kommunalförvaltning, undervisnings- och

försvarsverksamhet, idrott mfl.

Ca 800 biografier är helt nya. Biografierna har

kompletterats fram till den 1 juli 1968.

I handbokens slut återfinns förteckning över de personer,

som avlidit under perioden 1958—1968 och vars

biografier varit intagna i de under denna period utkomna

årgångarna. Där återfinns även namnen på de personer,

som avlidit under denna årgångs tryckning.

Det har varit redaktionens strävan att få handboken

så fullständig och aktuell som möjligt. Emellertid har i

vissa fall personer, vars biografier rätteligen borde

förekomma i ett uppslagsverk av denna art, efter

förfrågan förklarat, att de av ett eller annat skäl icke

önskar få sina personuppgifter införda.

Till de experter inom skilda områden, som vi haft

förmånen att konsultera, vill redaktionen

framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar även alla dem, som

välvilligt besvarat frågeformulär och granskat korrektur

och därigenom underlättat redigeringsarbetet.

Stockholm i september 1968

<b>P A Norstedt & Söners förlag</b>

Redaktionen av Vem är det

