Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en

biografisk handbok på bred basis. Här finns representanter

för skilda verksamhetsonnråden i det svenska sannhället:

statsförvaltning, näringsliv, vetenskap och forskning, konst,

musik och litteratur, teater och film, politik, press, radio och

TV m fl.

VEM ÄR DET 1977 — den 33:e årgången — innehåller över

10 000 biografier. Av dessa är cirka 600 nytillkomna. Alla

biograferade har haft tillfälle att granska korrektur på

sin notis. Biografierna har kompletterats fram till den

1 juli 1976.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i

en uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller

annat skäl inte önskar få sina personuppgifter införda. Sist

i boken finns en förteckning över de personer, som avlidit

sedan årgång 1971 utkom. Till de experter inom olika

områden, som vi har haft förmånen att få konsultera, vill

redaktionen framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar också alla

dem, som välvilligt besvarat frågeformulär och granskat

korrektur.

Stockholm i oktober 1976

P A Norstedt & Söners förlag

Redaktionen av VEM ÄR DET