Gm 53 Maj-Britt Engström, f 20, dtr t Hugo

E o Hanna E.

Lundquist, Osvald A, fd universitetslektor,

Lund, f i Vadensjö, IVIalmöh I, 010402 av

hand| Otto L o Hulda, f Bengtsson.

Fil dr o doc i fysik Lund 31, lektor Lunds

folksksem 39, univlektor i fysik 57-67.

Skr huvudsak| rör röntgenspektroskopi.

Handbok i experimentell fysik (I 59, II 60).

Gm 40 Dagny Wallgren, f 06, dtr t

syssloman R W o Olga, f Carlsson.

Lundquist, Per-Gotthard, docent, Sthlm, f i

Sthlm 370122 av konstn Gotthard L o ass

Margit, f Burström.

Med lic o med dr Sthlm 66 (disp 65), doc i

experimentell otologi Karol inst 65, i öron-,

näs- o halssjukdomar sed 71, Fellow of

Otology Baylor Coll of Med Houston Texas

USA 68-69, verks v Konung Gustaf Vs

forskninst sed 60 o öronklin Karol sjh sed

63, bitr överläk 74.

Led Bàràny Soc, Working party on

Aeros-pace Physiology Med Council of Europé,

sekr Sv fören med undervisn.

Skr i histologi o otologi.

Gm 64 jur kand Ingår Adlers, f 42, dtr t

kanslich Åke A o adv Vivika, f Gerner.

Lundquist, Ring, fd överläkare, Gbg, f i

Gbg 060531 av grosshandl Axel L o

Jenny, f Linder.

Med lic Uppsala 35, underläk Sahlgr sjh o

Lunds las 38-44, prakt läk Gbg sed 44, 1e

läk St Jörgens sjh 48-54 o 56-59, överläk

Roxtuna 54-56, Nordhemspoliklin 59-71.

Gm 31 fil dr Eva Rodhe, f 08, dtr t biskop

Edvard R o Ruth, f Billing.

Lundquist, Stig A S, professor, Uppsala, f i

Hällestad, Östergötl I, 221127 av kamr

Einar L o Gerda, f Petterson.

KTH 49, tekn dr 52, doc i elektrodynamik

KTH 52-63, uppehållit professur o

labora-torsbefattn KTH, anst vattenfstyr

atomkraftbyrå 56, laborator i teoretisk

elektroteknik med plasmafysik Uppsala 63, prof i

elektricitetslära Uppsala sed 64.

Forsknass inst f elektronik KTH 45-52.

Ordf Sv natkomm f radiovetensk sed 70.

LIVA 72.

Skr Studies in Magneto-Hydrodynamics

(drsavh 52), avh inom ellära, mekanik,

atmosfärisk elektricitet o åskskydd.

Gm 47 Anna-Greta Larsson, f 24, dtr t

folkskollär Alfred L o Märta, f Lindén.

Lundqvist, Stig O, professor, Gbg, f i

Gudmundrå, Västernorrl I, 250809 av

folkskollär Helmer L o folkskollär Ester, f

Landgren.

Fil dr o doc i teoretisk fysik Uppsala 55,

laborator CTH 61, prof i matematisk fysik

CTH sed 63.

Led stat naturvetensk forsknråd 67-74,

Nobelkomm f fysik sed 73.

LIVA 70, LVA 73.

Skr i fasta tillståndets teori mm.

Gm 49 folkskollär Eva Hamrén, f 26, dtr av

Otto H o Therése, f Ulander.

Lundkvist, K Svante, statsråd, Eskilstuna, f

i Eskilstuna 190720 av förrådsförman Karl

L o Matilda, f Karlsson.

Realex 35, anst postverket 35, konsult

statsråd 65-67, statsråd o ch

kommunik-dep 67, civdep 69, jordbrdep sed 73.

Ordf stadsfullm Eskilstuna 57-65, RL sed

59 (s), styrled SAP sed 60.

Gm Maj-Britt Bernhardsson, f 20, dtr t

förrådsman Ernst B o Elna, f Pettersson.

Lundquist, Sven F Json, fd

läroverksadjunkt, Sthlm, f i Gudmundrå, Västernorrl I,

050307 av disp John L o Karin, f Almqvist.

Fil mag Uppsala 31, adj Nya elemsk Sthlm

50-71.

Red Tidn f Sves lärov 47-50, ordf Sthlms

lärsällsk 50-51, Lärovlär rlksförb 56-62,

bestyr f Skolveckan 62-67.

Skr Att tjänstgöra vid högre skolor (52).

Gm 40 Kersti Jacobsson, f 14, dtr t disp

Fritz J o Selma, f Eriksson.

Lundqvist, Sven G, skulptör, Lidingö, f i

Storvik, Gävleb I, 180110 av verkmäst

Frans L o Ellen, f Holmqvist.

KKH 41-45.

Bl arb brunnen Det stora fiskafänget i

Hbg, Edsöresbrunnen i Jönkpg, altargrupp

i Säffle kyrka, Eskilsmonumentet

Eskilstuna, Järnbärarna Gbg, skulpturerna

Skördetid Gbg o Bollmoran Bollmora,

bronsrelief Råcksta krematorium, granitgrupperna

Noak Solna o Noak med hela familjen

Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm,

stengruppen Votering LO-skolan

Åkers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh Sthlm,

Madonna Vamlingbo kyrka, stenreliefer

Säwesk Visby.

Repr i Natmus o flera landsortsmus.

Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W

o Viola, f Uddgren.

Lundquist, Torbjörn I, tonsättare,

Saltsjöbaden, f i Sthlm 200930 av insp Iwan L o

Ester, f Peterson.

Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,

pianostud f Yngve Flyckt, debut s dirig m

egen kammarork, kapellmäst o konstn led

Drottningholms slottsteat 49-56, dirig

Sthlm filharmon ork, Malmö symfoniork,

Staatskapelle Dresden m fl sed 70, bildade

Sthlm kammarspelare 71.

Bl komp Symfoni nr 1 (56), Symfoni nr 2

(56-70), Symfoni nr 3 (71-74), Triptyk f

blandad kör (63), Anrop f sopran o ork

(64), Hangarmusik f piano o ork (67),

Teamwork f blåsarkvintett (67),

Konfrontation f ork (68), Sogno f oboe o stråkar

(68), Stråkkvartett nr 2 (69-70), Galax f stor

ork (69-72), Mälarkvartett (stråkkvartett nr

667