Burseryds träind, ab Plymo m fl bol.
Gm fil stud Lena Nilsson, f 41, dtr t dir
Gösta N o Ingeborg N.
Backström, Albert H, fd
förbundsordförande, Sthlm, f i Sthlm 041220 av le
tillskära-re Anders B o Ida, f Frank.
Realex 21, anst Örlogsvarvet Sthlm, led
VU Försvverkens civ personals förb 31,
förbsekr 39, förbordf 53-70.
Led 53 års örlogsvarvsutredn, styrled
Karlskronavarvet ab 61-71.
Gm 33 Maj-Lis Nilsson, f 08, dtr t stuckatör
Hjalmar N o Alma, f Svensson.
Backström, Monica A, formgivare,
Eriks-måla, f i Sthlm 390520 av dir Sten Hultberg

0	designer SID Astrid, f Sampe.
Konstfacksk o HKS 59-64, formgiv Boda
glasbruk sed 65, frilansverks.

Bl arb dekor M/S Saga 66, M/S Hispania

68, Sverigehusets rest 69, M/S Gripsholm

71, ålderdomshemmet Rödeby, offent| ut-

smyckn.

Utst USA 71.

Repr i ett flert mus.

Gm 61-64 Adam Backström, se denne.
Backström, Sven M, arkitekt SAR, Sthlm, f

1	Havdhem, Gotl I, 030120 av köpman
Victor B o Josefina, f Thomasson.

KTH 29, stud hos le Corbusier, Frankr,
32-33, akustiska stud Eng| 35, Ital 37, assist i
arkitektur KTH 36-39, egen
arkitverksam-het tills m Leif Reinius sed 36.
Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm,
Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på
Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o
terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norrl Sundsvall,
kollektivhus Nockeby, Rostaomr Örebro,
kollektivhus f SPP Björnbo Lidingö,
Ekli-dens skola m aula Nacka, Ytongfabr
Falkpg, Vällingby o Farsta centrum,
kre-matorium i Lund, 5e höghuset Sergels
torg Sthlm, Åhléns varuhus city Sthlm,
polishus Gbg, varu- o parkeringshuset
Punkt Västerås, varu- o kontorshuset
Femman Östra Nordstaden Gbg,
huvudkontor f PKbkn o butiker
Kungsträdgården, kurscenter o omskolningsverkstäder f
AMU Liljeholmen Sthlm,
pensionärsbostäder m gemensamhetslokaler Nockeby.
Gm 37 leg läk Gunvor Holmgren, f 06, dtr t
prof Israel H o Olga, f Ahrenberg.
Backteman, Erik H, civilingenjör, Sthlm, f i
Luleå 120910 av fabr Hugo B o Alvina, f
Pettersson.

KTH 37, ing ab Rosenblads patenter, VD

där sed 68.

Led IVAs ind råd.

Gm 39 Maj Westerlund, f 10, dtr t
maskin-mäst Gustaf W o Gerda, f Larsson-Lund.
Badin, B Ola, kammarrättslagman, Sthlm, f
i Sthlm 120918 av byggnadsing Bror B o
Olga, f Berndtsson-Lundberg.

58

Jur kand Sthlm 39, tingstjg 39-42, sekr o
ordf hyresnd 42-69, kammarr sed 42,
regrsekr 50, kammarrättsråd 59, v ordf å
avd 67, ordf avd besvärsndn f
rättshjälpsärenden 74, kammarrättslagman sed 74.
Gm 37 Aina Lindgren, f 14, dtr t kantor
Karl Gustaf L o Anna, f Lindqvist.
Bæckman, se Beckman.
Baeckström, se Bäckström.
Baehre, Rolf P K W, professor, Täby, f i
Hannover 280228 av byggmäst Karl B o
Irmgard, f Wichmann.
Dip| ingex Tekn högsk Hannover 54, tekn
lic KTH 57, tekn dr 68, konstruktör HSB
54, Prof tekn dr Arne Johnson ingbyrå sed
58, bitr lär Inst f brobyggnad 63-69, prof i
stålbyggnad KTH sed 71 (tf 69-71).
Skr i bro- o stålbyggnad,
aluminiumkonstruktioner, lättbyggnadsteknik m m.
Gm 54 Ilse Schneeberger, f 29, dtr t Dr Ing
Alois S o Cläre, f Schafft.
Se även Behre.

Bæhrendtz, Nils Erik, docent, Sthlm, f i
Sthlm 161120 av kanslisekr Erik B o Ida, f
Jacobsson.

Fil lic 45, fil dr 52, doc i litteraturhistoria
Sthlms univ sed 52; redsekr Sv män o
kvinnor 43-46, Nord uppslagsböcker
46-48, lär Beskowska sk 48-51, medarb Sves
radio 51, prodch föredragsavd där 52,
planerch o tf ch föredragsavd 55, ch
talavd 57-58 (tf 56), programdir TV 59-68,
VD stift Skansen sed 69.
Red Tidsspegeln i radio 52-56, v ordf PK
58-65, ordf fören Nordens Sthlmsavd sed
58, Sim- o idrklubben Hellas sed 71, Sv
ungdringen f bygdekultur sed 72.
Skr Alexander Kiellands litterära
genombrott (drsavh 52), Tyskt drama (55), Vi såg
det hända (56), Engelska dagar (62), Håll
formen efter 40 (66), På kryss i
skärgårdshav (67), Mormors Sverige (74).
Gm 43 fil mag Maj-Britt Pohlmer, f 16, dtr t
banktjm Carl P o Ella, f Hagström.
Bækkevold, Arne F, fd skattedirektör,
Sthlm, f i Partilie, Gbgs o Boh I, 020129 av
dir Arne B o Therese, f Gogoll.
Jur kand 26, stud i uti 26-28, tingstjg
28-31, anst länsstyr Sthlms I 32, länsassess
där 44, tf landskamr Gotl I 47-48, Gävleb I
49-51, skattedir o ch skatteavd ÖÄ 51-68.
Ordf Sthlms stads prövnnd,
kupongskatte-ndn, 56 års sakk f taxerorganisationen i
Sthlm, sekr bl a 43 års jordbrtaxersakk,
led riksskattendn 51-54.
Gm 33 Ragna Bergelmer, f 08, d 70, dtr t
häradsh Einar B o Walborg, f Eberstein.
Bærtllng, Olle B G, konstnär, Sthlm, f i
Halmstad 111206 av godsägare August B
o Elin, f Peterson.

Stud f bl a Fernand Léger o André Lhote i