Burseryds träind, ab Plymo m fl bol.

Gm fil stud Lena Nilsson, f 41, dtr t dir

Gösta N o Ingeborg N.

Backström, Albert H, fd

förbundsordförande, Sthlm, f i Sthlm 041220 av le

tillskära-re Anders B o Ida, f Frank.

Realex 21, anst Örlogsvarvet Sthlm, led

VU Försvverkens civ personals förb 31,

förbsekr 39, förbordf 53-70.

Led 53 års örlogsvarvsutredn, styrled

Karlskronavarvet ab 61-71.

Gm 33 Maj-Lis Nilsson, f 08, dtr t stuckatör

Hjalmar N o Alma, f Svensson.

Backström, Monica A, formgivare,

Eriks-måla, f i Sthlm 390520 av dir Sten Hultberg

0	designer SID Astrid, f Sampe.

Konstfacksk o HKS 59-64, formgiv Boda

glasbruk sed 65, frilansverks.

Bl arb dekor M/S Saga 66, M/S Hispania

68, Sverigehusets rest 69, M/S Gripsholm

71, ålderdomshemmet Rödeby, offent| ut-

smyckn.

Utst USA 71.

Repr i ett flert mus.

Gm 61-64 Adam Backström, se denne.

Backström, Sven M, arkitekt SAR, Sthlm, f

1	Havdhem, Gotl I, 030120 av köpman

Victor B o Josefina, f Thomasson.

KTH 29, stud hos le Corbusier, Frankr,

32-33, akustiska stud Eng| 35, Ital 37, assist i

arkitektur KTH 36-39, egen

arkitverksam-het tills m Leif Reinius sed 36.

Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm,

Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på

Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o

terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norrl Sundsvall,

kollektivhus Nockeby, Rostaomr Örebro,

kollektivhus f SPP Björnbo Lidingö,

Ekli-dens skola m aula Nacka, Ytongfabr

Falkpg, Vällingby o Farsta centrum,

kre-matorium i Lund, 5e höghuset Sergels

torg Sthlm, Åhléns varuhus city Sthlm,

polishus Gbg, varu- o parkeringshuset

Punkt Västerås, varu- o kontorshuset

Femman Östra Nordstaden Gbg,

huvudkontor f PKbkn o butiker

Kungsträdgården, kurscenter o omskolningsverkstäder f

AMU Liljeholmen Sthlm,

pensionärsbostäder m gemensamhetslokaler Nockeby.

Gm 37 leg läk Gunvor Holmgren, f 06, dtr t

prof Israel H o Olga, f Ahrenberg.

Backteman, Erik H, civilingenjör, Sthlm, f i

Luleå 120910 av fabr Hugo B o Alvina, f

Pettersson.

KTH 37, ing ab Rosenblads patenter, VD

där sed 68.

Led IVAs ind råd.

Gm 39 Maj Westerlund, f 10, dtr t

maskin-mäst Gustaf W o Gerda, f Larsson-Lund.

Badin, B Ola, kammarrättslagman, Sthlm, f

i Sthlm 120918 av byggnadsing Bror B o

Olga, f Berndtsson-Lundberg.

58

Jur kand Sthlm 39, tingstjg 39-42, sekr o

ordf hyresnd 42-69, kammarr sed 42,

regrsekr 50, kammarrättsråd 59, v ordf å

avd 67, ordf avd besvärsndn f

rättshjälpsärenden 74, kammarrättslagman sed 74.

Gm 37 Aina Lindgren, f 14, dtr t kantor

Karl Gustaf L o Anna, f Lindqvist.

Bæckman, se Beckman.

Baeckström, se Bäckström.

Baehre, Rolf P K W, professor, Täby, f i

Hannover 280228 av byggmäst Karl B o

Irmgard, f Wichmann.

Dip| ingex Tekn högsk Hannover 54, tekn

lic KTH 57, tekn dr 68, konstruktör HSB

54, Prof tekn dr Arne Johnson ingbyrå sed

58, bitr lär Inst f brobyggnad 63-69, prof i

stålbyggnad KTH sed 71 (tf 69-71).

Skr i bro- o stålbyggnad,

aluminiumkonstruktioner, lättbyggnadsteknik m m.

Gm 54 Ilse Schneeberger, f 29, dtr t Dr Ing

Alois S o Cläre, f Schafft.

Se även Behre.

Bæhrendtz, Nils Erik, docent, Sthlm, f i

Sthlm 161120 av kanslisekr Erik B o Ida, f

Jacobsson.

Fil lic 45, fil dr 52, doc i litteraturhistoria

Sthlms univ sed 52; redsekr Sv män o

kvinnor 43-46, Nord uppslagsböcker

46-48, lär Beskowska sk 48-51, medarb Sves

radio 51, prodch föredragsavd där 52,

planerch o tf ch föredragsavd 55, ch

talavd 57-58 (tf 56), programdir TV 59-68,

VD stift Skansen sed 69.

Red Tidsspegeln i radio 52-56, v ordf PK

58-65, ordf fören Nordens Sthlmsavd sed

58, Sim- o idrklubben Hellas sed 71, Sv

ungdringen f bygdekultur sed 72.

Skr Alexander Kiellands litterära

genombrott (drsavh 52), Tyskt drama (55), Vi såg

det hända (56), Engelska dagar (62), Håll

formen efter 40 (66), På kryss i

skärgårdshav (67), Mormors Sverige (74).

Gm 43 fil mag Maj-Britt Pohlmer, f 16, dtr t

banktjm Carl P o Ella, f Hagström.

Bækkevold, Arne F, fd skattedirektör,

Sthlm, f i Partilie, Gbgs o Boh I, 020129 av

dir Arne B o Therese, f Gogoll.

Jur kand 26, stud i uti 26-28, tingstjg

28-31, anst länsstyr Sthlms I 32, länsassess

där 44, tf landskamr Gotl I 47-48, Gävleb I

49-51, skattedir o ch skatteavd ÖÄ 51-68.

Ordf Sthlms stads prövnnd,

kupongskatte-ndn, 56 års sakk f taxerorganisationen i

Sthlm, sekr bl a 43 års jordbrtaxersakk,

led riksskattendn 51-54.

Gm 33 Ragna Bergelmer, f 08, d 70, dtr t

häradsh Einar B o Walborg, f Eberstein.

Bærtllng, Olle B G, konstnär, Sthlm, f i

Halmstad 111206 av godsägare August B

o Elin, f Peterson.

Stud f bl a Fernand Léger o André Lhote i