Med lic Lund 21, med dr 43, provläk

Hälleviksstrand 23-30, olika läkförordn

30-34, prakt läk Gbg 35-36, provläk Lysekil

36-38, 1e provläk Västerb I 38-43, Gbgs o

Boh I 43-59.

Skr i epidemiologi.

Gm 1) 17 tandläk Tora Månsson, f 95, dtr t

domänintend Ivar M o Sigrid, f Larsson, 2)

36 Asta Hallqvist, f 06, dtr t maskinarb Emil

H o Lovisa, f Johansson.

Hallhagen, O Frithiof, civilingenjör,

Lidingö, f i Östad, Älvsb I, 980611 av

folkskollär Fridolf Benjaminsson o Anna, f

Johansson.

CTH 23, ing ab Motala verkstad 23-26, ab

Vattenbyggnbyrån sed 26, konsult ing sed

38.

Projekt o konstr ett flertal kraftverk i Sve,

Fin|, Sovjet, Tailand, Australien, Nya

Zeeland.

Ordf Betesdakyrkans förs Sthlm 50-62, led

Immanuelskyrkans försråd sed 62, ordf

komm f utbyggn av kv Provisorn Sthlm m

Nya Immanuelskyrkan 65-75.

Gm 39 rödakorssystern Margareta

Petterson, f 11, dtr t köpman Johan P o Sofia, f

Andersson.

Halihagen, A Gunnar, professor,

Stocksund, f i Borås 160209 av folkskollär

Fridolf Benjaminsson o Anna, f

Johansson.

Studex 34, pianostud Musikkonservat

Sthlm 35-40 f Olof Wibergh, därefter f

Gottfrid Boon, stud Schola Cantorum

Basel 50, 51 (cembalo f Eduard Müller), i

Rom 59, piano f Carlo Zecchi o Guido

Agosti, lär Musikhögsk sed 53, pianist o

cembalist.

Expert utredn om den högre musikutbildn

64 o 65 års musikutbildnkomm, ordf Sv

pianolärförb 65-68, Sv musikpedagogförb

samarbkomm 65-71.

Prof namn 64.

Gm 47 fil mag Gunnel Källstrand, f 16, dtr t

distrch Oskar K o Hilma, f Gustavsson.

Hallin, A Gösta, direktör, Motala, f i

Kalmar 070406 av kammarh Axel H o

Helga, f Kreuger.

KTH 30, resoffex 32, anst ab

Lindholmen-Motala, Motala verkstad, 31-32, Bolinders

fabr ab Sthlm 33, Sv ab Vato Sthlm 41,

vVD där 43, VD 45, WD ab Sv

maskinverken Kallhäll 50, VD där 53-62, ch Göta

kanalbol sed 62.

Styrled Göta kanalbolags intressenter ab,

Bolinders fabr ab mfl.

Gm 42 Karin Sjögren, f 14, dtr t hovrrådet

John S o Käthe, f Bernhardt.

Hallin, G Margareta, hovsångerska, Sthlm,

f i Karlskoga 310220 av ing Gustav H o

Gunhild, f Pettersson.

384

Eng K teat sed 56, sopran. Hovsångerska

66.

LMA 72, Litt et Art 76.

Hallingberg, Gunnar G, docent, Mölndal, f

i Skara 261206 av grosshandl Emil A o lär

Alfhild, f Andersson.

Fil mag Gbg 55, fil lic Lund 60, fil dr o doc

Gbg 67, adj o lektor Gbg högre samsk

53-67, doc o univlektor Gbg univ 66-75,

rektor Södra Vätterbygdens folkhögsk

Jönkpg sed 75.

Lektor North Park Coll Chicago 61-62,

gästprof Univ of Chicago 71, 72, 73,

styrled Sves radio sed 67, ordf Kyrkornas

medieinst sed 74, verks i försarb o

eku-men arb.

Skr bl a Kultur f miljoner (63),

Radiodramat (drsavh 67), Massmediekunskap (70),

Radio- & TV-dramatik (73).

Gm 51 folkskollär Ann-Britt Strandh, f 28,

dtr t köpman Fredrik S o Hulda, f

Liljestrand.

Hallman, Eric R, överdirektör,

Saltsjöbaden, f i Nederluleå, Norrb I, 201018.

Studex Luleå 39, e landskanlist Luleå 42,

landskanslist Härnösand 52, häradsskriv

Ådals fögderi 57, Värmdö 60, byrådir

statskontoret 61, byråch centrala

folkbokför- o uppbördsndn 64, överdir RSV sed

71.

Hallnäs, J Hilding, tonsättare, Sthlm, f i

Halmstad 030524 av bankdir Johan

Persson o Vilhelmina, f Andersson.

Studex, organist-, kyrkosångare- o

musik-lärex Musikkonservat Sthlm, stud Paris 29

o Leipzig 30, organist o kantor Jönkpg

32-33, Johanhebergskyrkan Gbg 33-68, lär i

teori Gbgs orkesterfören orkestersk 34-52.

Ordf Gbgs tonsättarfören, v ordf o

pro-gramch Levande musik 58-70.

Bl komp ett 90-tal sånger f en röst o

piano, orkester o gitarr samt f orkester t

dikter av bl a Lagerkvist, Ekelöf o

Setter-lind, komp f piano (5 Impressioner,

Triptyk, 2 sonater, Tendenzi mm), f orgel .

(Pietà, sonaten De profundis, Musica

Do-lorosa 15 satser), Sonat f viola o piano o

två sonater f violin o piano, 6 symf. Missa f

blandad kör, blåsinstrument o orgel.

Pianokvintett, 2 stråkkvartetter, Cantata f flöjt,

klarinett, cello o piano (t eng dikter), 2

violinkonserter, 2 konserter f flöjt,

stråkorkester o slagverk, Concerto f stråkorkester

o slagverk. Pianokonsert, 2 baletter, Epitaf

f stråkorkester eller kvintett, Stanze

sensitive f violin eller flöjt, cello o piano. Lyrisk

svit f flöjt o piano, Partita amabile o 24

preludier f sologitarr, körsånger. Rapsodia

f sopran o kammarorkester, En grekisk

saga f orkester, Rapsodi f sopran, flöjt,

gitarr o litet slagverk, Silhuetter f

sologitarr, Momenti bucolichi, konsert f oboe.