Med lic Lund 21, med dr 43, provläk
Hälleviksstrand 23-30, olika läkförordn
30-34, prakt läk Gbg 35-36, provläk Lysekil
36-38, 1e provläk Västerb I 38-43, Gbgs o
Boh I 43-59.
Skr i epidemiologi.

Gm 1) 17 tandläk Tora Månsson, f 95, dtr t
domänintend Ivar M o Sigrid, f Larsson, 2)
36 Asta Hallqvist, f 06, dtr t maskinarb Emil
H o Lovisa, f Johansson.
Hallhagen, O Frithiof, civilingenjör,
Lidingö, f i Östad, Älvsb I, 980611 av
folkskollär Fridolf Benjaminsson o Anna, f
Johansson.

CTH 23, ing ab Motala verkstad 23-26, ab
Vattenbyggnbyrån sed 26, konsult ing sed
38.

Projekt o konstr ett flertal kraftverk i Sve,
Fin|, Sovjet, Tailand, Australien, Nya
Zeeland.

Ordf Betesdakyrkans förs Sthlm 50-62, led
Immanuelskyrkans försråd sed 62, ordf
komm f utbyggn av kv Provisorn Sthlm m
Nya Immanuelskyrkan 65-75.
Gm 39 rödakorssystern Margareta
Petterson, f 11, dtr t köpman Johan P o Sofia, f
Andersson.

Halihagen, A Gunnar, professor,
Stocksund, f i Borås 160209 av folkskollär
Fridolf Benjaminsson o Anna, f
Johansson.

Studex 34, pianostud Musikkonservat
Sthlm 35-40 f Olof Wibergh, därefter f
Gottfrid Boon, stud Schola Cantorum
Basel 50, 51 (cembalo f Eduard Müller), i
Rom 59, piano f Carlo Zecchi o Guido
Agosti, lär Musikhögsk sed 53, pianist o
cembalist.

Expert utredn om den högre musikutbildn
64 o 65 års musikutbildnkomm, ordf Sv
pianolärförb 65-68, Sv musikpedagogförb
samarbkomm 65-71.
Prof namn 64.

Gm 47 fil mag Gunnel Källstrand, f 16, dtr t
distrch Oskar K o Hilma, f Gustavsson.
Hallin, A Gösta, direktör, Motala, f i
Kalmar 070406 av kammarh Axel H o
Helga, f Kreuger.

KTH 30, resoffex 32, anst ab
Lindholmen-Motala, Motala verkstad, 31-32, Bolinders
fabr ab Sthlm 33, Sv ab Vato Sthlm 41,
vVD där 43, VD 45, WD ab Sv
maskinverken Kallhäll 50, VD där 53-62, ch Göta
kanalbol sed 62.

Styrled Göta kanalbolags intressenter ab,
Bolinders fabr ab mfl.

Gm 42 Karin Sjögren, f 14, dtr t hovrrådet
John S o Käthe, f Bernhardt.
Hallin, G Margareta, hovsångerska, Sthlm,
f i Karlskoga 310220 av ing Gustav H o
Gunhild, f Pettersson.

384

Eng K teat sed 56, sopran. Hovsångerska
66.

LMA 72, Litt et Art 76.
Hallingberg, Gunnar G, docent, Mölndal, f
i Skara 261206 av grosshandl Emil A o lär
Alfhild, f Andersson.

Fil mag Gbg 55, fil lic Lund 60, fil dr o doc
Gbg 67, adj o lektor Gbg högre samsk
53-67, doc o univlektor Gbg univ 66-75,
rektor Södra Vätterbygdens folkhögsk
Jönkpg sed 75.

Lektor North Park Coll Chicago 61-62,
gästprof Univ of Chicago 71, 72, 73,
styrled Sves radio sed 67, ordf Kyrkornas
medieinst sed 74, verks i försarb o
eku-men arb.

Skr bl a Kultur f miljoner (63),
Radiodramat (drsavh 67), Massmediekunskap (70),
Radio- & TV-dramatik (73).
Gm 51 folkskollär Ann-Britt Strandh, f 28,
dtr t köpman Fredrik S o Hulda, f
Liljestrand.

Hallman, Eric R, överdirektör,
Saltsjöbaden, f i Nederluleå, Norrb I, 201018.
Studex Luleå 39, e landskanlist Luleå 42,
landskanslist Härnösand 52, häradsskriv
Ådals fögderi 57, Värmdö 60, byrådir
statskontoret 61, byråch centrala
folkbokför- o uppbördsndn 64, överdir RSV sed
71.

Hallnäs, J Hilding, tonsättare, Sthlm, f i
Halmstad 030524 av bankdir Johan
Persson o Vilhelmina, f Andersson.
Studex, organist-, kyrkosångare- o
musik-lärex Musikkonservat Sthlm, stud Paris 29
o Leipzig 30, organist o kantor Jönkpg
32-33, Johanhebergskyrkan Gbg 33-68, lär i
teori Gbgs orkesterfören orkestersk 34-52.
Ordf Gbgs tonsättarfören, v ordf o
pro-gramch Levande musik 58-70.
Bl komp ett 90-tal sånger f en röst o
piano, orkester o gitarr samt f orkester t
dikter av bl a Lagerkvist, Ekelöf o
Setter-lind, komp f piano (5 Impressioner,
Triptyk, 2 sonater, Tendenzi mm), f orgel .
(Pietà, sonaten De profundis, Musica
Do-lorosa 15 satser), Sonat f viola o piano o
två sonater f violin o piano, 6 symf. Missa f
blandad kör, blåsinstrument o orgel.
Pianokvintett, 2 stråkkvartetter, Cantata f flöjt,
klarinett, cello o piano (t eng dikter), 2
violinkonserter, 2 konserter f flöjt,
stråkorkester o slagverk, Concerto f stråkorkester
o slagverk. Pianokonsert, 2 baletter, Epitaf
f stråkorkester eller kvintett, Stanze
sensitive f violin eller flöjt, cello o piano. Lyrisk
svit f flöjt o piano, Partita amabile o 24
preludier f sologitarr, körsånger. Rapsodia
f sopran o kammarorkester, En grekisk
saga f orkester, Rapsodi f sopran, flöjt,
gitarr o litet slagverk, Silhuetter f
sologitarr, Momenti bucolichi, konsert f oboe.