Gm 53 Maj-Britt Engström, f 20, dtr t Hugo
E o Hanna E.

Lundquist, Osvald A, fd universitetslektor,
Lund, f i Vadensjö, IVIalmöh I, 010402 av
hand| Otto L o Hulda, f Bengtsson.
Fil dr o doc i fysik Lund 31, lektor Lunds
folksksem 39, univlektor i fysik 57-67.
Skr huvudsak| rör röntgenspektroskopi.
Handbok i experimentell fysik (I 59, II 60).
Gm 40 Dagny Wallgren, f 06, dtr t
syssloman R W o Olga, f Carlsson.
Lundquist, Per-Gotthard, docent, Sthlm, f i
Sthlm 370122 av konstn Gotthard L o ass
Margit, f Burström.

Med lic o med dr Sthlm 66 (disp 65), doc i
experimentell otologi Karol inst 65, i öron-,
näs- o halssjukdomar sed 71, Fellow of
Otology Baylor Coll of Med Houston Texas
USA 68-69, verks v Konung Gustaf Vs
forskninst sed 60 o öronklin Karol sjh sed
63, bitr överläk 74.

Led Bàràny Soc, Working party on
Aeros-pace Physiology Med Council of Europé,
sekr Sv fören med undervisn.
Skr i histologi o otologi.
Gm 64 jur kand Ingår Adlers, f 42, dtr t
kanslich Åke A o adv Vivika, f Gerner.
Lundquist, Ring, fd överläkare, Gbg, f i
Gbg 060531 av grosshandl Axel L o
Jenny, f Linder.

Med lic Uppsala 35, underläk Sahlgr sjh o
Lunds las 38-44, prakt läk Gbg sed 44, 1e
läk St Jörgens sjh 48-54 o 56-59, överläk
Roxtuna 54-56, Nordhemspoliklin 59-71.
Gm 31 fil dr Eva Rodhe, f 08, dtr t biskop
Edvard R o Ruth, f Billing.
Lundquist, Stig A S, professor, Uppsala, f i
Hällestad, Östergötl I, 221127 av kamr
Einar L o Gerda, f Petterson.
KTH 49, tekn dr 52, doc i elektrodynamik
KTH 52-63, uppehållit professur o
labora-torsbefattn KTH, anst vattenfstyr
atomkraftbyrå 56, laborator i teoretisk
elektroteknik med plasmafysik Uppsala 63, prof i
elektricitetslära Uppsala sed 64.
Forsknass inst f elektronik KTH 45-52.
Ordf Sv natkomm f radiovetensk sed 70.
LIVA 72.

Skr Studies in Magneto-Hydrodynamics
(drsavh 52), avh inom ellära, mekanik,
atmosfärisk elektricitet o åskskydd.
Gm 47 Anna-Greta Larsson, f 24, dtr t
folkskollär Alfred L o Märta, f Lindén.
Lundqvist, Stig O, professor, Gbg, f i
Gudmundrå, Västernorrl I, 250809 av
folkskollär Helmer L o folkskollär Ester, f
Landgren.

Fil dr o doc i teoretisk fysik Uppsala 55,
laborator CTH 61, prof i matematisk fysik
CTH sed 63.

Led stat naturvetensk forsknråd 67-74,
Nobelkomm f fysik sed 73.

LIVA 70, LVA 73.
Skr i fasta tillståndets teori mm.
Gm 49 folkskollär Eva Hamrén, f 26, dtr av
Otto H o Therése, f Ulander.
Lundkvist, K Svante, statsråd, Eskilstuna, f
i Eskilstuna 190720 av förrådsförman Karl
L o Matilda, f Karlsson.
Realex 35, anst postverket 35, konsult
statsråd 65-67, statsråd o ch
kommunik-dep 67, civdep 69, jordbrdep sed 73.
Ordf stadsfullm Eskilstuna 57-65, RL sed
59 (s), styrled SAP sed 60.
Gm Maj-Britt Bernhardsson, f 20, dtr t
förrådsman Ernst B o Elna, f Pettersson.
Lundquist, Sven F Json, fd
läroverksadjunkt, Sthlm, f i Gudmundrå, Västernorrl I,
050307 av disp John L o Karin, f Almqvist.
Fil mag Uppsala 31, adj Nya elemsk Sthlm
50-71.

Red Tidn f Sves lärov 47-50, ordf Sthlms

lärsällsk 50-51, Lärovlär rlksförb 56-62,

bestyr f Skolveckan 62-67.

Skr Att tjänstgöra vid högre skolor (52).

Gm 40 Kersti Jacobsson, f 14, dtr t disp

Fritz J o Selma, f Eriksson.

Lundqvist, Sven G, skulptör, Lidingö, f i

Storvik, Gävleb I, 180110 av verkmäst

Frans L o Ellen, f Holmqvist.

KKH 41-45.

Bl arb brunnen Det stora fiskafänget i
Hbg, Edsöresbrunnen i Jönkpg, altargrupp
i Säffle kyrka, Eskilsmonumentet
Eskilstuna, Järnbärarna Gbg, skulpturerna
Skördetid Gbg o Bollmoran Bollmora,
bronsrelief Råcksta krematorium, granitgrupperna
Noak Solna o Noak med hela familjen
Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm,
stengruppen Votering LO-skolan
Åkers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh Sthlm,
Madonna Vamlingbo kyrka, stenreliefer
Säwesk Visby.

Repr i Natmus o flera landsortsmus.
Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W
o Viola, f Uddgren.

Lundquist, Torbjörn I, tonsättare,
Saltsjöbaden, f i Sthlm 200930 av insp Iwan L o
Ester, f Peterson.

Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,
pianostud f Yngve Flyckt, debut s dirig m
egen kammarork, kapellmäst o konstn led
Drottningholms slottsteat 49-56, dirig
Sthlm filharmon ork, Malmö symfoniork,
Staatskapelle Dresden m fl sed 70, bildade
Sthlm kammarspelare 71.
Bl komp Symfoni nr 1 (56), Symfoni nr 2
(56-70), Symfoni nr 3 (71-74), Triptyk f
blandad kör (63), Anrop f sopran o ork
(64), Hangarmusik f piano o ork (67),
Teamwork f blåsarkvintett (67),
Konfrontation f ork (68), Sogno f oboe o stråkar
(68), Stråkkvartett nr 2 (69-70), Galax f stor
ork (69-72), Mälarkvartett (stråkkvartett nr

667