Fors, Forss.

Forss, Harald, författare, Sthlm, f i Örebro

111003 av gårdskarlen Oskar F o Alma, f

Alfredsson.

Styrled Sves förffören 48-65.

Skr Trött pupill (39), Mossa (39), Handen

drömmer (40), Violetta skuggor (40),

Portalen (41), Jag är nyansernas älskare

(43), Valda dikter (43), Bortöver havets

långa smärta (45), Rannsakan (46), Den

vittnesgille vaganten (47), Adanoi (50),

Arpeggio (56), Kärlekens ögon (62),

Skomakarstan (65), Parnassen i Sta Clara

(68), Romantisk återkomst (71), Ljus bukett

(75), Inferno-Paradiso (77), Krumelurer i

Skomakarstan (78), Än sjunges hjärtats lov

(80), utg antologierna PDA Atterbom

Dikter (55) o Sv landskapsdikter (60).

Fors, J G R Miles, apotekare, Uppsala, f i

Smålands Taberg, Jönkpgs I, 240914 av

civing Hugo F o Emma, f Åkerblom.

Apotex 50, anst apot Lejonet Uppsala

50-51, apot Ugglan Sthlm 52-55, sekr

läkemedelsndns farmakopékomm 55-75,

gensekr Nord farmakopéndn 62-75, sektch

Milapot 71-72, läkemedelsinsp sed 72.

Gm 51 farm kand Ulla-Britt Vallbo, f 26 dtr t

distrveterinär Ivar V o Ingrid, f Janze.

Forss, K J Ragnar, länsråd, Jönkpg, f i

Hudiksvall 260821 av distrlantmät Mårten F

o Ingeborg, f Löfstedt.

Jur kand Uppsala 52, tingstjg mm 52-55,

länsnotasp länsstyr Jönkpg I 55, eo länsnot

där 57, 1e länsnot 60, tf länsassess Jämtl I

62, länsassess Jönkpg I 62, 1e länsassess

där 64, tf landssekr 71, länsråd o stf landsh

sed 71.

Gm 55 Inga Gummesson, f 27, dtr t Josef G

0	Anna, f Jönsson.

Forss, Wictor, direktör, Djursholm, f i

Sthlm 390327 av byggmäst Erie F o

Maggie, f Svensson.

Studex 58, ingex Uppsala 62, ekon stud

Uppsala univ 62-64, VD Byggnfirman Forss

& son ab sed 65, Förvaltn ab Forsen sed 72.

Gm 71 Kristina Melberg, f 42, dtr t dir

Herbert M o Elsa, f Jacobsson.

Forsberg, Forssberg.

Forsberg, Ann-Mari, textilkonstnär, Sthlm,

f i Sthlm 160521 av apotekare Hugo

Lindbom o Majken, f Silvén.

Textilutbildn HKS 37-41, inneh egen

textilverkstad, knuten t Märta Måås

Fjetterströms textilverkstad sed 45, facklär

Konstfacksk sed 55.

Utst Konstakad, Natmus, Konstnhuset

Sthlm, Röhsska konstslöjdsmus Gbg mfl o

1	uti.

Repr m bildvävnader bl a Natmus o off

byggn i Sve, Victoria and Albert Mus

London, Nordenfjeldske kunstindmus

Trondheim, Kunstindmus Oslo, Republic

Nat Bank of Texas Dallas.

Gm 49 Lennart Forsberg, se denne.

Forsberg, Arne R, professor emer, Järfälla,

fi Bjärtrå, Västernorrl I, 080112 av

brevbärarförman Johan F o Helga, f

Pettersson.

Tandläkex Sthlm 33, med lic 40, med dr

Uppsala 51, doc i parodontologi

Tandläkhögsk Sthlm 53, i

röntgendiagnostik Karol inst 60, lär i tandkirurgi

Tandläkhögsk Sthlm 42-56, 1e underläk

röntgendiagnost avd Karol sjh 56-61, prof i

odontologisk röntgendiagnostik

Tandläkhögsk Sthlm 61-75.

Led socstyr vetensk råd 63-73.

Hedled Odontolog fören Sthlm 73, Sv

tandläk-sällsk 74, hedordf Sv fören f

psykodonti 74.

Skr i tandkirurgi, parodontologi,

röntgendiagnostik o psykodonti.

Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr t

intend Grop-Erik H o Brita H.

Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö,

Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o

Anna, f Zetterström.

Konstfacksk 47-53, KKH 53-58.

Bl arb Svetsade grindar i järn

Folksamhuset Sthlm, kyrkoarmatur bl a

Kungsholms o Spånga kyrkor, Västerås

domkyrka, utsmyckn av T-banan Slussen

Sthlm, stålrelief vattenfstyr Sthlm,

smidesgaller fångvanstalten i Hällby,

stålskulptur Bergmansteat Örebro,

polykrom betongskulptur Örebro högsk,

Vridande moment Skärholmen,

Vattenfontän Rudboda centrum Lidingö,

stålskulptur landsthuset Sthlm, entré

Avesta Folkets park, stålrelief Folkets hus

Sundsvall, stålrelief o pelarutsmyckn

Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum

Sundsvall, relief av datadetaljer RFV

Sundsvall, lekskulpturer olika platser.

Forsberg, Bengt F M, bokförläggare,

Malmö, f i Malmö 210831 av 1e statskriv

Gustaf F o småskollär Magnhild, f

Svensson.

DHS 48, egen förlagsverksamhet Malmö

sed 44, filmproducent sed 66, nämndeman

samt div kommunala uppdr 53-67.

Forsberg, J Birger, konstnär, Sthlm, f i

Hedesunda, Gävleb I, 220411 av stins John

F o Anna-Lisa, f Nilsson.

Signe Barths, Edvin Ollers målarsk, Lena

Börjesson skulptursk 41, 46 o 47,

Konstfacksk 48, KKH 49-55, lär i graf

tekniker Konstfacksk sed 56, leder

barnvävarverkstad Hedesunda by sed 65.

Off arb T-banestation Slussen Sthlm,

Hedesunda kommunalhus,

306