föreläsare Sthlms univ o Musikhögsk sed
76.

Styrled Musikfrämj 59, förbdirigent Sthlms
körförb 58-62, förlagsch o VD ab Nord
musikförlaget o Edition Wilhelm Hansen
Sthlm ab 62-71, Universal Edition Wien sed
72, Edition Reimers ab sed 75.
Styrled Sv musikförläggfören o STIMs
informationscentral 64-71 o sed 78, led
MAs publkomm 68-71 o sed 75, ordf ISMEs
publcommiss (Unesco) 68-72, led
musikutsk Sthlms kulturnd 71, ordf sv sekt
ISCM 75-78, Fylkingen sed 76, NMPUs
arbkrets f musikpedagog forskn sed 76, v
ordf AU f ISME sed 76.
LMA71.

Utg En svensk Johannespassion (60),
Musikens grunder (bearb o utvidgn av
Renner, Grundlagen der Musik), Mozart o
Sve (66), Konst- o musikhist. Från benflöjt
till tonband (66), Tio musikanalyser (71),
Wienervalsen o familjen Strauss (tills m G
Reimers 75), Kreativ musikundervisn (79);
medarb Musik in Geschichtund
Gegenwart, Groves Dictionary of Music,
Sohlmans nya musiklexikon samt i sv o uti
musik- o musikvetensk fackpress, red
tidskr Musikkultur 60-72, Internat Music
Educator 68-72, i red f Musikrevy sed 76.
Gm 49 Gerd, f Wadelius, se Reimers, Gerd.
Reimerson, Charlotte K E S, journalist,
Arild, f i Halmstad 270110 av tandläk Edvin
Ekman o fil dr Karin Johansson, f Breimer.
Studex Uppsala 47, ex Journinst Sthlm 65,
frilans press, radio o TV 51-65, medarb
Expressen 65-67, ICA-kuriren 67-76, frilans
TV sed 76 (spec konsumentfrågor).
Styrled Sv journförb 71-77, Journhögsk
Sthlm 73-77, led beredskndn f psykolog
förs v 74-80.

Gm 47-74 lantbruk Bengt Reimerson, f 26,
son t landsh Reimer Johansson o Elsa, f
Erikson.

Reinhammar, M (Maj), docent, Uppsala, f i
Sthlm 350517 av borgmäst Erie Söderlind o
Sylvia, f Fridholm.

Fil lic 68, fil dr o doc i nordiska språk 73,
medarb Ordbok över Sves dialekter sed 57,
e o doc sed 75.

Gm 58 Vidar Reinhammar, se denne.
Reinhammar, J Vidar Ö, ordbokschef,
Uppsala, f i Ström, Jämtl I, 251208 av
hemmansäg Erik R o Olivia, f Olofsson.
Fil kand Uppsala 51, fil mag 53, fil lic 58, fil
dr o doc i nordiska språk 75, medarb
Ordbok över Sves dialekter 54, ch där sed
71.

Gm 58 Maj Reinhammar, se denna.
Reinholds, John Thure, lektor, Lerum, f i
Sthlm 060107 av godsäg Reinhold Nilsson
o Anna Maria, f Nilsson.

Stud StHS 24-27, KTH 31, ing
Norrahammars bruk 31-34, Sv ab
bromsregulator 34-35, ab Sv metallverken
35-37, övering o dir MAB 37-42, MAB o
MYA Malmö 43-52, lektor i
företagsekonomi Gbg 66-73,
konsultverksamhet sed 52.
Skr rör företagsekonomi, ergonomi mm.
Gm Gunborg Steen, f 25, dtr t verkmäst
Gustaf S o Signe, f Mårtensson.
Reinius, Erling J K, professor emer, Sthlm,
f i Tromsö, Norge, 080217 av köpman
Johan R o Ida, f Gulliksen-Krane.
KTH 32, tekn dr 48, prof i vattenbyggnad
CTH 48-58, KTH 58-74; anst vattenfstyr 32,
Västerbrobygget 33, konsult ing
Vattenbyggnbyrån sed 34.
Konstruktör f Örebro vattentorn, Höljes
damm, fyrtorn t havs m fi, uppfinnare av
kamstålet, hydrologi o damm i Tanzania.
LIVA 58.

Skr om betong, dammar, kamstål,
vattenkraft, hamnar, hydraulik mm,
Jorddammars stabilitet (drsavh).
Gm 51 Ulla Carlén-Ludwigs, f 25, dtr t
tullöverkontrollör Rolf L o Vendela, f
Jonsson.

Reinius, Leif A, arkitekt SAR, Sthlm, f i
Sthlm 070524 av bankkamr Axel R o
Gunhilde, f Larsen.

KTH 29, egen arkverksamhet tills m Sven
Backström sed 36.
Red tidskr Byggmästaren 44-50.
Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm,
Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på
Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o
terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norrl
Sundsvall, kollektivhus Nockeby,
Rostaomr Örebro, kollektivhus f SPP
Björnbo Lidingö, Eklidens skola m aula
Nacka, Ytongfabr Falkpg, Vällingby o
Farsta centrum, krematorium i Lund, 5e
höghuset Sergels torg Sthlm, Åhléns
varuhus city Sthlm, polishus Gbg, varu- o
parkeringshuset Punkt Västerås, varu- o
kontorshuset Femman Östra Nordstaden
Gbg, huvudkontor f PKbkn o butiker
Kungsträdgården, kurscenter o
omskolningsverkstäder f AMU Liljeholmen
Sthlm, pensionärsbostäder m
gemensamhetslokaler Nockeby,
kontorsbyggnad SAF Blasieholmen.
LFrKA 55.

Gm 36 Linnér Bergsten, f 13, dtr t prof Carl

B o Agnes, f Moberg.

Reinius, Ulf E A, kommendör, Sthlm, f i

Sthlm 180708 av bankkamr Axel R o

Gunhilde, f Larsen.

KSHS 46-47, kommkapt 1a gr 60,

kommendör 65.

Marinattaché Moskva 56-58, stabsch

862.