föreläsare Sthlms univ o Musikhögsk sed

76.

Styrled Musikfrämj 59, förbdirigent Sthlms

körförb 58-62, förlagsch o VD ab Nord

musikförlaget o Edition Wilhelm Hansen

Sthlm ab 62-71, Universal Edition Wien sed

72, Edition Reimers ab sed 75.

Styrled Sv musikförläggfören o STIMs

informationscentral 64-71 o sed 78, led

MAs publkomm 68-71 o sed 75, ordf ISMEs

publcommiss (Unesco) 68-72, led

musikutsk Sthlms kulturnd 71, ordf sv sekt

ISCM 75-78, Fylkingen sed 76, NMPUs

arbkrets f musikpedagog forskn sed 76, v

ordf AU f ISME sed 76.

LMA71.

Utg En svensk Johannespassion (60),

Musikens grunder (bearb o utvidgn av

Renner, Grundlagen der Musik), Mozart o

Sve (66), Konst- o musikhist. Från benflöjt

till tonband (66), Tio musikanalyser (71),

Wienervalsen o familjen Strauss (tills m G

Reimers 75), Kreativ musikundervisn (79);

medarb Musik in Geschichtund

Gegenwart, Groves Dictionary of Music,

Sohlmans nya musiklexikon samt i sv o uti

musik- o musikvetensk fackpress, red

tidskr Musikkultur 60-72, Internat Music

Educator 68-72, i red f Musikrevy sed 76.

Gm 49 Gerd, f Wadelius, se Reimers, Gerd.

Reimerson, Charlotte K E S, journalist,

Arild, f i Halmstad 270110 av tandläk Edvin

Ekman o fil dr Karin Johansson, f Breimer.

Studex Uppsala 47, ex Journinst Sthlm 65,

frilans press, radio o TV 51-65, medarb

Expressen 65-67, ICA-kuriren 67-76, frilans

TV sed 76 (spec konsumentfrågor).

Styrled Sv journförb 71-77, Journhögsk

Sthlm 73-77, led beredskndn f psykolog

förs v 74-80.

Gm 47-74 lantbruk Bengt Reimerson, f 26,

son t landsh Reimer Johansson o Elsa, f

Erikson.

Reinhammar, M (Maj), docent, Uppsala, f i

Sthlm 350517 av borgmäst Erie Söderlind o

Sylvia, f Fridholm.

Fil lic 68, fil dr o doc i nordiska språk 73,

medarb Ordbok över Sves dialekter sed 57,

e o doc sed 75.

Gm 58 Vidar Reinhammar, se denne.

Reinhammar, J Vidar Ö, ordbokschef,

Uppsala, f i Ström, Jämtl I, 251208 av

hemmansäg Erik R o Olivia, f Olofsson.

Fil kand Uppsala 51, fil mag 53, fil lic 58, fil

dr o doc i nordiska språk 75, medarb

Ordbok över Sves dialekter 54, ch där sed

71.

Gm 58 Maj Reinhammar, se denna.

Reinholds, John Thure, lektor, Lerum, f i

Sthlm 060107 av godsäg Reinhold Nilsson

o Anna Maria, f Nilsson.

Stud StHS 24-27, KTH 31, ing

Norrahammars bruk 31-34, Sv ab

bromsregulator 34-35, ab Sv metallverken

35-37, övering o dir MAB 37-42, MAB o

MYA Malmö 43-52, lektor i

företagsekonomi Gbg 66-73,

konsultverksamhet sed 52.

Skr rör företagsekonomi, ergonomi mm.

Gm Gunborg Steen, f 25, dtr t verkmäst

Gustaf S o Signe, f Mårtensson.

Reinius, Erling J K, professor emer, Sthlm,

f i Tromsö, Norge, 080217 av köpman

Johan R o Ida, f Gulliksen-Krane.

KTH 32, tekn dr 48, prof i vattenbyggnad

CTH 48-58, KTH 58-74; anst vattenfstyr 32,

Västerbrobygget 33, konsult ing

Vattenbyggnbyrån sed 34.

Konstruktör f Örebro vattentorn, Höljes

damm, fyrtorn t havs m fi, uppfinnare av

kamstålet, hydrologi o damm i Tanzania.

LIVA 58.

Skr om betong, dammar, kamstål,

vattenkraft, hamnar, hydraulik mm,

Jorddammars stabilitet (drsavh).

Gm 51 Ulla Carlén-Ludwigs, f 25, dtr t

tullöverkontrollör Rolf L o Vendela, f

Jonsson.

Reinius, Leif A, arkitekt SAR, Sthlm, f i

Sthlm 070524 av bankkamr Axel R o

Gunhilde, f Larsen.

KTH 29, egen arkverksamhet tills m Sven

Backström sed 36.

Red tidskr Byggmästaren 44-50.

Bl arb kollektivhus Kungsklippan Sthlm,

Systrarna Elfvings stift Alvik, punkthus på

Danviksklippan Sthlm, stjärnhus o

terrasshus Gröndal, hovr f Nedre Norrl

Sundsvall, kollektivhus Nockeby,

Rostaomr Örebro, kollektivhus f SPP

Björnbo Lidingö, Eklidens skola m aula

Nacka, Ytongfabr Falkpg, Vällingby o

Farsta centrum, krematorium i Lund, 5e

höghuset Sergels torg Sthlm, Åhléns

varuhus city Sthlm, polishus Gbg, varu- o

parkeringshuset Punkt Västerås, varu- o

kontorshuset Femman Östra Nordstaden

Gbg, huvudkontor f PKbkn o butiker

Kungsträdgården, kurscenter o

omskolningsverkstäder f AMU Liljeholmen

Sthlm, pensionärsbostäder m

gemensamhetslokaler Nockeby,

kontorsbyggnad SAF Blasieholmen.

LFrKA 55.

Gm 36 Linnér Bergsten, f 13, dtr t prof Carl

B o Agnes, f Moberg.

Reinius, Ulf E A, kommendör, Sthlm, f i

Sthlm 180708 av bankkamr Axel R o

Gunhilde, f Larsen.

KSHS 46-47, kommkapt 1a gr 60,

kommendör 65.

Marinattaché Moskva 56-58, stabsch

862.