Fors, Forss.

Forss, Harald, författare, Sthlm, f i Örebro
111003 av gårdskarlen Oskar F o Alma, f
Alfredsson.

Styrled Sves förffören 48-65.
Skr Trött pupill (39), Mossa (39), Handen
drömmer (40), Violetta skuggor (40),
Portalen (41), Jag är nyansernas älskare
(43), Valda dikter (43), Bortöver havets
långa smärta (45), Rannsakan (46), Den
vittnesgille vaganten (47), Adanoi (50),
Arpeggio (56), Kärlekens ögon (62),
Skomakarstan (65), Parnassen i Sta Clara
(68), Romantisk återkomst (71), Ljus bukett
(75), Inferno-Paradiso (77), Krumelurer i
Skomakarstan (78), Än sjunges hjärtats lov
(80), utg antologierna PDA Atterbom
Dikter (55) o Sv landskapsdikter (60).

Fors, J G R Miles, apotekare, Uppsala, f i
Smålands Taberg, Jönkpgs I, 240914 av
civing Hugo F o Emma, f Åkerblom.
Apotex 50, anst apot Lejonet Uppsala
50-51, apot Ugglan Sthlm 52-55, sekr
läkemedelsndns farmakopékomm 55-75,
gensekr Nord farmakopéndn 62-75, sektch
Milapot 71-72, läkemedelsinsp sed 72.
Gm 51 farm kand Ulla-Britt Vallbo, f 26 dtr t
distrveterinär Ivar V o Ingrid, f Janze.
Forss, K J Ragnar, länsråd, Jönkpg, f i
Hudiksvall 260821 av distrlantmät Mårten F
o Ingeborg, f Löfstedt.
Jur kand Uppsala 52, tingstjg mm 52-55,
länsnotasp länsstyr Jönkpg I 55, eo länsnot
där 57, 1e länsnot 60, tf länsassess Jämtl I
62, länsassess Jönkpg I 62, 1e länsassess
där 64, tf landssekr 71, länsråd o stf landsh
sed 71.

Gm 55 Inga Gummesson, f 27, dtr t Josef G

0	Anna, f Jönsson.

Forss, Wictor, direktör, Djursholm, f i
Sthlm 390327 av byggmäst Erie F o
Maggie, f Svensson.
Studex 58, ingex Uppsala 62, ekon stud
Uppsala univ 62-64, VD Byggnfirman Forss
& son ab sed 65, Förvaltn ab Forsen sed 72.
Gm 71 Kristina Melberg, f 42, dtr t dir
Herbert M o Elsa, f Jacobsson.
Forsberg, Forssberg.

Forsberg, Ann-Mari, textilkonstnär, Sthlm,
f i Sthlm 160521 av apotekare Hugo
Lindbom o Majken, f Silvén.
Textilutbildn HKS 37-41, inneh egen
textilverkstad, knuten t Märta Måås
Fjetterströms textilverkstad sed 45, facklär
Konstfacksk sed 55.
Utst Konstakad, Natmus, Konstnhuset
Sthlm, Röhsska konstslöjdsmus Gbg mfl o

1	uti.

Repr m bildvävnader bl a Natmus o off
byggn i Sve, Victoria and Albert Mus

London, Nordenfjeldske kunstindmus
Trondheim, Kunstindmus Oslo, Republic
Nat Bank of Texas Dallas.
Gm 49 Lennart Forsberg, se denne.
Forsberg, Arne R, professor emer, Järfälla,
fi Bjärtrå, Västernorrl I, 080112 av
brevbärarförman Johan F o Helga, f
Pettersson.

Tandläkex Sthlm 33, med lic 40, med dr
Uppsala 51, doc i parodontologi
Tandläkhögsk Sthlm 53, i
röntgendiagnostik Karol inst 60, lär i tandkirurgi
Tandläkhögsk Sthlm 42-56, 1e underläk
röntgendiagnost avd Karol sjh 56-61, prof i
odontologisk röntgendiagnostik
Tandläkhögsk Sthlm 61-75.
Led socstyr vetensk råd 63-73.
Hedled Odontolog fören Sthlm 73, Sv
tandläk-sällsk 74, hedordf Sv fören f
psykodonti 74.

Skr i tandkirurgi, parodontologi,
röntgendiagnostik o psykodonti.
Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr t
intend Grop-Erik H o Brita H.
Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö,
Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o
Anna, f Zetterström.
Konstfacksk 47-53, KKH 53-58.
Bl arb Svetsade grindar i järn
Folksamhuset Sthlm, kyrkoarmatur bl a
Kungsholms o Spånga kyrkor, Västerås
domkyrka, utsmyckn av T-banan Slussen
Sthlm, stålrelief vattenfstyr Sthlm,
smidesgaller fångvanstalten i Hällby,
stålskulptur Bergmansteat Örebro,
polykrom betongskulptur Örebro högsk,
Vridande moment Skärholmen,
Vattenfontän Rudboda centrum Lidingö,
stålskulptur landsthuset Sthlm, entré
Avesta Folkets park, stålrelief Folkets hus
Sundsvall, stålrelief o pelarutsmyckn
Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum
Sundsvall, relief av datadetaljer RFV
Sundsvall, lekskulpturer olika platser.
Forsberg, Bengt F M, bokförläggare,
Malmö, f i Malmö 210831 av 1e statskriv
Gustaf F o småskollär Magnhild, f
Svensson.

DHS 48, egen förlagsverksamhet Malmö
sed 44, filmproducent sed 66, nämndeman
samt div kommunala uppdr 53-67.
Forsberg, J Birger, konstnär, Sthlm, f i
Hedesunda, Gävleb I, 220411 av stins John
F o Anna-Lisa, f Nilsson.
Signe Barths, Edvin Ollers målarsk, Lena
Börjesson skulptursk 41, 46 o 47,
Konstfacksk 48, KKH 49-55, lär i graf
tekniker Konstfacksk sed 56, leder
barnvävarverkstad Hedesunda by sed 65.
Off arb T-banestation Slussen Sthlm,

Hedesunda kommunalhus,

306