Medarb m reportage tidn Fredag,
Veckorevyn, VJ.

Hedman, Sven-Eric, direktör, Halmstad, f
150129 av skogsfaktor Oscar H o Naima, f
Dillström.

DHS 36, jur kand Sthlm 40, anst
arméförvaltn 40, organisationsch ab Sv
tobaksmonopolet 43, VD Sv civekonfören
48, bitr dir Läder- o skoind arbgiv- o
branschorganisationer 52, VD Sthlms stads
hantverksfören 59-79.
Styrled Företagarefören i Sthlms stad
60-69, Sthlms I företagarefören 69-79.
Gm 40 byrådir Greta Jepson, dtr t handl
Oscar J o Ester, f Lundgren.
Hedner, Carl-Erik E, advokat, Sthlm, f i
Huskvarna 150719 av tandläk Erik H o Svea,
f Wahlbom.

Jur kand Uppsala 39, tingstjg 39-42, bitr
jurist advfirman Wiklund & Chrysander
Uppsala o Per Westlings advbyrå Sthlm
43-47, egen advverksamhet Sthlm sed 47.
LSA 46.

Gm 63 Gunnel Olsson, f 19, dtr t
snickarmäst Carl O o Edith O.

Hedqvist, Ebba A, skulptris, Sthlm, f i Piteå
landsförs, Norrb I, 090306 av hemmansäg
Ernst Johan H o Anna Fredrika, f Berglund.
Stud Rom, Paris.

Bl arb trä- o bronsskulptur i flera kyrkor,
bronsskulptur Västerås 59, Skövde 60,
Piteå 62, granitrelief Framnäs folkhögsk 60,
kopparskulptur ab Råckstahus 61,
vattenfstyr 64, Luleå 68, Linkpg 71,
Norrmalmstorg Sthlm 71, fontän Ryds
centrum Linkpg 74, monumentalskulptur
Piteå 75, fontänskulptur Söderby sjh
Uttran, relief Arbmarkn försäkrbol Sthlm.
Utst bl a Sthlm, Luleå, Paris.
Repr i Natmus, Gustaf VI Adolfs
saml mfl.

Hedqvist, Hedvig G, inredningsarkitekt,
Lidingö, f i Sthlm 400825 av univlektor
Bernhard Tarschys o lektor Karin, f
Alexanderson.

Skolen f Boligindretning Köpenh 59-62, arr
div utst bl a Mila 64, Form Malmö 65-66, ch
KFs textila ateljé 67-74, Mah-Jong ab 75,
Marimekko ab 76, frilans sed 77, medarb
SvD sed 78, Form, Vi, Sköna Hem m fi.
Styrled Sv slöjdfören 69-75, ordf dess
formgivarsekt 73-75.
Gm 1) 62-67 Eskil Block, se denne, 2) 69
Staffan Hedqvist, se denne.
Hedqvist, Staffan T, produktionsledare,
Lidingö, f i Sthlm 430108 av konstn Tage H
o modeteckn Britta, f Dahl.
Sv filminst filmsk (produktionsledn) 67-69,
fil kand 69, anst Sv filminst 69-71,
produktionsled Sves radio TV 1 72-77,

frilans sed 77.

Ordf fören Produktions- o inspelnledare
68-73.

Bl a arb Jag heter Stelios, TV-filmatiser av
Kvartetten s sprängdes, Picassos äventyr,
Kristoffers hus, div produktions- o
manusuppg, pedagog verksamh.
Gm 69 Hedvig Tarschys, se Hedqvist,
Hedvig.

Hedqvist, Tage G, konstnär, Sthlm, f i Piteå
landsförs, Norrb I, 090630 av disp Emil H o
Elin, f Åström.

Studex 29, Otte Skölds målarsk, intend
Thielska galleriet 61-77.
Led stat konstråd, ordf Nord konstförb.
Bl arb Al frescomåln Åhlén & Holm,
monumentalmåln Seglats i Bromma
kommunala flicksk (43), Stucco lustromåln
Fagersta las (49), Pajala tingshus (51),
Haparanda tingshus (53), m/s Kungsholm
(53), marmorintarsia Sv hdlsbkns
huvudkontor (58), textil utsmyckn Nya
telehuset Sthlm (69), Hotell Gillet Uppsala
(71).

Seputst Sthlm, Oslo, Köpenh.

Repr i Natmus, Mod mus samt norska mus.

Gm 38 Britta Dahl, f 06, d 72, dtr t kamr

Martin D o Anna, f Lundin.

Hedström, Bengt O A, professor, Gbg, f i S

Unnaryd, Jönkpgs I, 260510 av försäljninsp

Arvid H o Dagmar, f Svensson.

CTH 49, tekn lic Sthlm 52, elektr

installationsing Mölnlycke väfveri ab 44-45,

tjg FOA 49-50, forsknstip KTH 50-52,

projekter- o utvecklingsing Mo o Domsjö

ab, Husums sulfatfabr 52-59, prof i kemisk

apparatteknik CTH sed 59.

LIVA 71.

Lösningskem arb, spec metalljoners
hydrolys; skr o uppfinn avs suspensioners
strömning o sedimentering; cellulosatekn
uppfinn o skr avs torkning, indunstning o
tvättning.

Gm 49 pianopedagog Ingrid Björk, f 25, dtr
ttjm Daniel B o Josefina, f Gustafsson.
Hedström, Bo S, generaldirektör, Jönkpg, f
i Helgum, Västernorrl I, 380503 av insp
Johannes H o Karin, f Helander.
Jur kand Uppsala 64, kansli- o depsekr
jordbrdep 64-68, finansdep 68-70, kansliråd
jordbrdep 71, depråd där 72-74, gendir o ch
skogsstyr sed 75.

Led sv FAO-komm, ndn f skogstekn forskn,
miljövårdsberedn, styrled Sves
lantbruksuniv, Inst f skogsförbättr, Sves
skogsvårdsförb.
LSLA.

Gm 64 fil kand Inga Laurin, f 37, dtr t disp
Nils L o Viola, f Andersson.
Hedström, K F Gunnar, professor, Lund, f i
Lemnhult, Jönkpgs I, 901231 av fanjunk

422