Medarb m reportage tidn Fredag,

Veckorevyn, VJ.

Hedman, Sven-Eric, direktör, Halmstad, f

150129 av skogsfaktor Oscar H o Naima, f

Dillström.

DHS 36, jur kand Sthlm 40, anst

arméförvaltn 40, organisationsch ab Sv

tobaksmonopolet 43, VD Sv civekonfören

48, bitr dir Läder- o skoind arbgiv- o

branschorganisationer 52, VD Sthlms stads

hantverksfören 59-79.

Styrled Företagarefören i Sthlms stad

60-69, Sthlms I företagarefören 69-79.

Gm 40 byrådir Greta Jepson, dtr t handl

Oscar J o Ester, f Lundgren.

Hedner, Carl-Erik E, advokat, Sthlm, f i

Huskvarna 150719 av tandläk Erik H o Svea,

f Wahlbom.

Jur kand Uppsala 39, tingstjg 39-42, bitr

jurist advfirman Wiklund & Chrysander

Uppsala o Per Westlings advbyrå Sthlm

43-47, egen advverksamhet Sthlm sed 47.

LSA 46.

Gm 63 Gunnel Olsson, f 19, dtr t

snickarmäst Carl O o Edith O.

Hedqvist, Ebba A, skulptris, Sthlm, f i Piteå

landsförs, Norrb I, 090306 av hemmansäg

Ernst Johan H o Anna Fredrika, f Berglund.

Stud Rom, Paris.

Bl arb trä- o bronsskulptur i flera kyrkor,

bronsskulptur Västerås 59, Skövde 60,

Piteå 62, granitrelief Framnäs folkhögsk 60,

kopparskulptur ab Råckstahus 61,

vattenfstyr 64, Luleå 68, Linkpg 71,

Norrmalmstorg Sthlm 71, fontän Ryds

centrum Linkpg 74, monumentalskulptur

Piteå 75, fontänskulptur Söderby sjh

Uttran, relief Arbmarkn försäkrbol Sthlm.

Utst bl a Sthlm, Luleå, Paris.

Repr i Natmus, Gustaf VI Adolfs

saml mfl.

Hedqvist, Hedvig G, inredningsarkitekt,

Lidingö, f i Sthlm 400825 av univlektor

Bernhard Tarschys o lektor Karin, f

Alexanderson.

Skolen f Boligindretning Köpenh 59-62, arr

div utst bl a Mila 64, Form Malmö 65-66, ch

KFs textila ateljé 67-74, Mah-Jong ab 75,

Marimekko ab 76, frilans sed 77, medarb

SvD sed 78, Form, Vi, Sköna Hem m fi.

Styrled Sv slöjdfören 69-75, ordf dess

formgivarsekt 73-75.

Gm 1) 62-67 Eskil Block, se denne, 2) 69

Staffan Hedqvist, se denne.

Hedqvist, Staffan T, produktionsledare,

Lidingö, f i Sthlm 430108 av konstn Tage H

o modeteckn Britta, f Dahl.

Sv filminst filmsk (produktionsledn) 67-69,

fil kand 69, anst Sv filminst 69-71,

produktionsled Sves radio TV 1 72-77,

frilans sed 77.

Ordf fören Produktions- o inspelnledare

68-73.

Bl a arb Jag heter Stelios, TV-filmatiser av

Kvartetten s sprängdes, Picassos äventyr,

Kristoffers hus, div produktions- o

manusuppg, pedagog verksamh.

Gm 69 Hedvig Tarschys, se Hedqvist,

Hedvig.

Hedqvist, Tage G, konstnär, Sthlm, f i Piteå

landsförs, Norrb I, 090630 av disp Emil H o

Elin, f Åström.

Studex 29, Otte Skölds målarsk, intend

Thielska galleriet 61-77.

Led stat konstråd, ordf Nord konstförb.

Bl arb Al frescomåln Åhlén & Holm,

monumentalmåln Seglats i Bromma

kommunala flicksk (43), Stucco lustromåln

Fagersta las (49), Pajala tingshus (51),

Haparanda tingshus (53), m/s Kungsholm

(53), marmorintarsia Sv hdlsbkns

huvudkontor (58), textil utsmyckn Nya

telehuset Sthlm (69), Hotell Gillet Uppsala

(71).

Seputst Sthlm, Oslo, Köpenh.

Repr i Natmus, Mod mus samt norska mus.

Gm 38 Britta Dahl, f 06, d 72, dtr t kamr

Martin D o Anna, f Lundin.

Hedström, Bengt O A, professor, Gbg, f i S

Unnaryd, Jönkpgs I, 260510 av försäljninsp

Arvid H o Dagmar, f Svensson.

CTH 49, tekn lic Sthlm 52, elektr

installationsing Mölnlycke väfveri ab 44-45,

tjg FOA 49-50, forsknstip KTH 50-52,

projekter- o utvecklingsing Mo o Domsjö

ab, Husums sulfatfabr 52-59, prof i kemisk

apparatteknik CTH sed 59.

LIVA 71.

Lösningskem arb, spec metalljoners

hydrolys; skr o uppfinn avs suspensioners

strömning o sedimentering; cellulosatekn

uppfinn o skr avs torkning, indunstning o

tvättning.

Gm 49 pianopedagog Ingrid Björk, f 25, dtr

ttjm Daniel B o Josefina, f Gustafsson.

Hedström, Bo S, generaldirektör, Jönkpg, f

i Helgum, Västernorrl I, 380503 av insp

Johannes H o Karin, f Helander.

Jur kand Uppsala 64, kansli- o depsekr

jordbrdep 64-68, finansdep 68-70, kansliråd

jordbrdep 71, depråd där 72-74, gendir o ch

skogsstyr sed 75.

Led sv FAO-komm, ndn f skogstekn forskn,

miljövårdsberedn, styrled Sves

lantbruksuniv, Inst f skogsförbättr, Sves

skogsvårdsförb.

LSLA.

Gm 64 fil kand Inga Laurin, f 37, dtr t disp

Nils L o Viola, f Andersson.

Hedström, K F Gunnar, professor, Lund, f i

Lemnhult, Jönkpgs I, 901231 av fanjunk

422