Gästprof Ear Research Inst Los Angeles 78.

Led Båråny Soc, Working party ön

Aerospace Physiology Med Council of

Europé, sekr Sv fören med undervisn.

Skr i histologi o otologi.

Gm 64 adv Ingår Adlers, f 42, dtr t kanslich

Åke A o adv Vivika, f Gerner.

Lundquist, Stig A S, professor, Uppsala, f i

Hällestad, Östergötl I, 221127 av kamr

Einar L o Gerda, f Petterson.

KTH 49, tekn dr 52, doc i elektrodynamik

KTH 52-63, uppehållit professur o

laboratorsbefattn KTH, anst vattenfstyr

atomkraftbyrå 56, laborator i teoretisk

elektroteknik med plasmafysik Uppsala 63,

prof i elektricitetslära Uppsala sed 64.

Forsknass inst f elektronik KTH 45-52.

Ordf Sv natkomm f radiovetensk sed 70.

LIVA 72.

Skr Studies in Magneto-Hydrodynamics

(drsavh 52), avh inom ellära, mekanik,

atmosfärisk elektricitet o åskskydd.

Gm 47 Anna-Greta Larsson, f 24, dtr t

folkskollär Alfred L o Märta, f Lindén.

Lundqvist, Stig O, professor, Gbg, f i

Gudmundrå, Västernorrl I, 250809 av

folkskollär Helmer L o folkskollär Ester, f

Landgren.

Fil dr o doc i teoretisk fysik Uppsala 55,

laborator CTH 61, prof i matematisk fysik

CTH sed 63.

Led stat naturvetensk forsknråd 67-74,

Nobelkomm f fysik sed 73.

LIVA 70, LVA 73, LVVS 77.

Skr i fasta tillståndets teori mm.

Gm 49 folkskollär Eva Hamrén, f 26, dtr t

Otto H o Therése, f Ulander.

Lundkvist, K Svante, fd statsråd,

Eskilstuna, f i Eskilstuna 190720 av

förrådsförman Karl L o Matilda, f Karlsson.

Realex 35, anst postverket 35, konsult

statsråd 65-67, statsråd o ch kommunikdep

67, civdep 69, jordbrdep 73-76.

Ordf stadsfullm Eskilstuna 57-65, RL sed 59

(s, v ordf jordbrutsk), styrled SAP sed 60.

Gm Maj-Britt Bernhardsson, f 20, dtr t

förrådsman Ernst B o Elna, f Pettersson.

Lundkvist, Sven E, riksarkivarie, Brunna, f i

Gagnef, Kopparb I, 271206 av pastor Edvin

L o Kerstin, f Nisses-Gagnér.

Fil dr Uppsala 60, doc Uppsala univ 60-64,

Sthlms univ 64-72, univlektor Uppsala univ

72-76, prof i hist Umeå univ 76-79,

riksarkivarie sed 79.

Led UHÄs planerberedn f kultur,

humaniora o teologi sed 77, prodekanus

humanist fak Umeå 77-79, styrled Sv

missionsförbs teolog sem sed 65, ordf

diplomatariekomm stat herald nd sed 79,

styrled Emigrantinst sed 79.

Skr böcker o upps i sv o uti tidskr i hist

ämnen.

Gm 56 fil mag Karin Rönne, f 30, dtr t

folkskollär Anders R o barnmorska Jenny, f

Johansson.

Lundquist, Sven F Json, fd

läroverksadjunkt, Sthlm, f i Gudmundrå, Västernorrl

1,050307 av disp John L o Karin, f Almqvist.

Fil mag Uppsala 31, adj Nya elemsk Sthlm

50-71.

Red Tidn f Sves lärov 47-50, ordf Sthlms

lärsällsk 50-51, Lärovlär riksförb 56-62,

bestyr f Skolveckan 62-67.

Skr Att tjänstgöra vid högre skolor (52).

Gm 40 Kersti Jacobsson, f 14, dtr t disp

Fritz J o Selma, f Eriksson.

Lundqvist, Sven G, skulptör, Lidingö, f i

Storvik, Gävleb I, 180110 av verkmäst

Frans L o Ellen, f Holmqvist.

KKH 41-45.

Bl arb brunnen Det stora fiskafänget i Hbg,

Edsöresbrunnen i Jönkpg, altargrupp i

Säffle kyrka, Eskilsmonumentet Eskilstuna,

Järnbärarna Gbg, skulpturerna Skördetid

Gbg o Bollmoran Bollmora, bronsrelief

Råcksta krematorium, granitgrupperna

Noak Solna o Noak med hela familjen

Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm,

stengruppen Votering LO-skolan

Åkers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh

Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka,

stenreliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle,

För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas

Eskilstuna.

Repr i Natmus o flera landsortsmus, sv o

uti privatsaml.

Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W o

Viola, f Uddgren.

Lundquist, Svenrobert, konstnär, Gbg, f i

Åtvid, Österg I, 400223 av målarmäst Allan

Roseberg o musiklär Rut, f Lundquist.

Studex 61, Valands konstsk 63-67, grafiker,

skulptör, skribent o debattör, red Grafik

Nytt 72-77, medarb Print News utg av

World Print Council San Francisco sed 79,

medl tidskr Palettens red 73-75, radioserier

(konstnärsintervjuer) f Sves radio 78-79,

medarb Konstperspektiv sed 78.

Utg Grafik för publik (tills m Sixten Haage

79).

Gm 65 textilkonstn Lena Gunnarsdtr

Flembäck, f 42, dtr t ing Gunnar F o vävlär

Vivi, f Hedbäck.

Lundquist, Torbjörn iwan, tonsättare,

Saltsjöbaden, f i Sthlm 200930 av insp Iwan

L o Ester, f Peterson.

Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,

pianostud f Yngve Flyckt, dirigstud f Otmar

Suitner, debut s dirig m egen kammarork,

kapellmästo konstn led Drottningholms

slottsteat 49-56, dirig Sthlm filharmon ork,

23-Vem är det 1981

685