Karlskrona 48-50, amiralitetspredikant där

50-56, beskicknpredikant o kyrkoh Ulrika

Eleonora förs London sed 56.

Skr Londonsvenskarnas kyrka genom 250

år (60), Sv kyrkan i London 1728-1978 (78).

Gm 43 skolkökslär Ingegärd Larsson, f 17,

dtr t lantbruk Peter L o Emma, f

Simonsson.

Evensen, Björn Erling, skulptör, Lidingö, f i

Sthlm 240208 av dir Alf E o Lily, f Johnson.

Stud Engl, Frankr, Italien 47-50, Accad di

belle arte Rom 50-52.

Bl arb Ferlin o hans diktning (stålrelief

Sundbybergs stadsbibl), svetsad stålrelief

till Västerås stadshus, Om varandra

(monumentalskulptur brons Sthlm),

Drottningen o hennes skepp (skulptur i

rostfritt stål, värme, vatten, rörl ljus

Stureplan Sthlm), Porten

(monumentalskulptur förgylld brons

Solna), monumentalskulptur järn

(Hagalund), monumentalskulptur trä

(Solna minneslund), Bronsporten (skulptur

m inbyggd elektrofoni av Sven-Erik Bäck

Oslo) Porten (skulptur i koppar Kvissleby

Sundsvall), Orgelfjäril (skulptur i rostfritt

stål m elektroniskt klangspel De blindas

fören Sthlm), Trädet o murarna (skulptur i

rostfritt stål KF-huset Sthlm), Klangfågel

(skulptur i rostfritt stål m sythezicerklanger

Lund), New York Gateway (bronsskulptur

New York, Sounding Gateway (skulptur i

rostfritt stål m elektroniska klanger Perth

Australien), Spirit o Mankind (skulptur

Roosevelt Field New York).

Utst Sve, Norge, Danm, Engl, Holland,

Australien, USA.

Repr i Natmus, Mod mus, Eskilstuna o

Västerås konstmus.

Gm 51 Margit Olsson, f 25, dtr t dir Ernst O

o Tillie, f Jonsson.

Ewerlöf, C Bernhard, handelsråd,

Warszawa, f i Sthlm 240707 av dir

Bernhard E o Märtha, f Weidenhielm.

Studex 43, tjm Sv genkonsulatet

Montevideo 46-47, SAS 47-48, Skand bkn

48-51, dirass Irano-Swedish Co Teheran

52-53, sekr Sves allm exportfören 53-59,

VD Sv hdlskamm i Österrike 60-72, sv

hdlssekr där 73-77, hdlsråd Argentina 78,

Polen sed 79.

Sakk hdlsförhandlar m Benelux, Frankrike,

Österrike 56-59.

Art i dags- o fackpress.

Gm 52 Marianne Buchberger, f 25, dtr t

envoyé Carl B o Marianne, f Bexelius.

Ewerlöf, Hans V, ambassadör, Genève, f i

Sthlm 290619 av dir Bernhard E o Märtha, f

Weidenhielm.

Jur kand Sthlm 52, attaché UD 53, tjg

London, Berlin o Belgrad, ambassadråd

Genève 68, kansliråd UD 70, bitr utrikesråd

UD 72, utrikesråd 73, ambassadör Caracas

76, Genève sed 80.

Ordf bilaterala hdlspolit förhandl, ordf sv

deleg olika internat konf inom FN, OECD o

GATT, sv repr i styr f Internat

energiorganet (IEA) 74-75.

Gm 56 Ebba Hammarskjöld, f 33, dtr t dir

Carl H o Marianne, f Virgin.

Evers, Knut I H, direktör, Gbg, f i Borås

190113 av konsul Knut E o Lilly, f Hammar.

Resoffex 40, kapt I 15 res, jur kand 42, DHS

45, dir Knut Evers & Co Gbg 45-53, VD

Scand Paper & Pulp Export ab Gbg 54-58,

Scanfin Sthlm 58-60, Seankraft Sthlm

60-67, försäljndir Uddeholms ab 68-71,

vVDo ch skogsindrörelsen Uddeholms ab

72-76.

Styrled Sv trävaruexportfören 69-72, Sv

cellulosa- o pappersbruksfören 71-76,

Scankraft 68-77.

Gm 43 fil mag Ulla Palmstierna, f 22, dtr t

överste Henrik P o Inger, f Fåhraeus.

Evers, G Tage, överintendent, Sthlm, f i

Djursholm 070419 av byggmäst Gustaf E o

Adéle, f Kindström.

Jur kand Sthlm 32, tingstjg 32-35, tjg

Sthlms rådhrätt o kommunikdep 35, aman

justdep 36, kansliråd 44 (tf 41), expch 52,

verkst led fångvårdens byggnadskomm 65,

överintend kriminalvårdens

byggnadsverksamhet 66-73.

Gm Mari Ann Forsgrén.

Ewert, Brita, operasångerska, Rönninge, f i

Sthlm 020907 av överstelöjtn Carl Axel E o

Märtha, f Stål.

Eng K teat Sthlm 30-53, medv s solist vid

Konsertfören, utf flera altpartier i oratorier.

Kyrkofullm Oscars förs 50-73, led kyrkoråd

53-73, kyrkvärd 68-73, nämndeman 54-71.

Gm 35-43 dir Orla Wåhlin, i h 2a g, f 85.

Eyron, Jan, pianist, Sthlm, f i Sthlm 340604

av Harald E o Maud, f Seymer.

Stud Musikhögsk f Olof Wibergh o Greta

Erikson, kammarmusikspelare, solist o

romansackompanjatör; kurser i Liedersång

f sångare o pianister, konserter i Sve o uti, i

radio/TV.

Gm 58-66 Margot Rodin, se denna.

289