Medl jazzgrupperna Wallgren-Ernryd
Musico Ibis.

Bl komp musiken t Indianer Dram teat,
Mutter Courage Riksteat, Tappre Soldaten
Svejkteat Trondheim, Minns du den stad,
Den goda människan fr Sezuan, Harriet o
Gunnar o Gösta Berlings saga Sthlm
stadsteat, filmmusik (bl a t Nybyggarna),
musik-teatprogram barnradion,
barnvisesaml Solen lyser på havet blå (tills
m Lars Forssell 71), musik t Folkungasagan
Dram teat, TV-serien Fem myror är fler än
fyra elefanter, Raskens o Mor gifter sig,
Richard III Dram teat, Slaget vid Lobositz o
70-kortsrevyn Stadsteat, musikalen Två på
häst o en på åsna.
Ernster, Lars, professor, Sthlm, f i
Budapest 200504 av dr med Béla E o
Selma, f Izsåk.

Fil dr o doc i experimentell zoologi o
cellforskning StHS 56, i fysiologisk kemi o
cellforskning Sthlms univ 62-67, förest avd
f fysiolog kemi Wenner-Grens inst 57,
laborator stat naturvetensk forsknråd
63-67, prof i biokemi KTH 67, Sthlms univ
sed 67.

Med heddr Karol inst 73, LVA 74.

Skr i fysiologi o biokemi.

Gm 44 violinisten konsertmäst hovkap Edit

Wohl.

Ernulf, T Gudmund, borgmästare, Borås, f i
Gbg 141122 av civing Adolf Eriksson o
Karin, f Busck.

Jur kand Lund 38, tingstjg 38-41, fiskal
Göta hovr 42, assess hovr f V Sve 50,
hovrråd 57, borgmäst Borås 63, lagman
(borgmäst) Borås tingsr sed 71.
Sekr riksd 3e lagutsk 54 o 55, uppdr inom
just-, jordbr- o findep 55-59, v ordf Gbgs
sjvstyr 60-63, RL 65-73 (fp).
Gm 44 Marianne Cassel, f 16, dtr t rådman
Iwan C o Elin, f Klinghjerdt.
Ernulf, Mats S, försäkringsdirektör, Sthlm,
fi Gbg 141122 av civing Adolf Eriksson o
Karin, f Busck.

Jur kand 38, fiskal Göta hovr 42, tf
borgmäst Falkpg 45-46, assess hovr f V Sve
50, ombman livförsäkrbol Valand 52, bitr
dir där 54, vVD 55, VD 59-80.
Styrled Valand, återförsäkr ab Sverige,
Fören liv, styrordf Sv hdlsbkn regionbkn f
Sthlms city.

Gm 42 Margit Börjeson, f 21, dtr t avdch
Olof B o Alice, f Sjögren.
Ernvik, O Arvid, skriftställare,
Kristinehamn, f i Visnum, Värml I, 000816 av
modellsnick Carl Petersson o Maria,
f Sköld.

Folkskollärex 28, ämneslärkomp 60,
folkskollär 28-57, ämneslär 58-65.
Fil heddr Uppsala 72, LGAA 76.

Styrled Stiftshist sällsk Karlstad.
Skr bl a Golgata (48), Glaskogen (51), Olof
den helige o Eskoleia (55), Kristinehamns
historia III (59), Socknen vid Varnan (61),
Folkminnen från Glaskogen (l-ll 66-68),
Östvärml järnbruk. Järnhantering o
skogshushålln i Kristinehamnstrakten
1572-1869 (68), Bäckhammars Bruk (71),
Att resa i Värmland I o II (74), Murbräcka
(lyrik 76), ny utg av E Fernows Beskrifning
öfwer Wärmeland 1773-79. Kommentar t
do (77), Värmlands marknader (78), art rör
hist, topografi, ortnamn, folklore mm i tidn
o tidskr.

Gm 30 lär Elsa Dahl, f 04, dtr t jvtjm K J D o
Ottilia, f Smedberg.

Ersgård, Håkan, regissör, Sthlm, f i Malmö
340302 av ing Erik E o Maja, Gustafsson.
Studex Lund 55, stud Lunds univ 56-57,
TV-stud Boston Univ USA 58-59, anst Sves
radio 59-71, frilans sed 72.
Bl uppsättn Den kaukasiska kritcirkeln Hbg
stadsteat, vid TV-teat Smutsiga händer,
Misantropen, Förrädare mördare, Han slog
mig, Proviekationer, Snattare, Vårdaren,
Konfrontation, Lavforsen.
Gm 59 tandläk Britta Vikbladh, f 37, dtr t
bankdir Bertil V o Ina, f Arvidsson.

Erskine, Ralph, arkitekt, Drottningholm, f i
London 140224 av George E o Mildred, f
Gough.

Stud i London 31-37, KKH 46, egen
arkverksamhet i Sve sed 42.
Tekn heddr Lund 75.
Bl arb radhus, villor, fabrbyggnader;
bostområden i Växjö, Tibro, Kiruna,
Svappavaara, Landskrona, Sandviken,
Milton Keynes, Newmarket o
Newcastle-on-Tyne Engl, arktisk stad
Resolulè Canada, shoppingcenter i Luleå,
skidhotell o kapell i Borgafjäll, skola i
Gyttorp, bibi Sthlms univ Frescati.
Litt et Art 80.

Gm 39 Ruth Francis, f 14, dtr t ing John H F
o Priscilla, f Bentall.

Ersman, N Sven, attorney-at-law, Paris, f i
Falun 180531 av köpman Nils Ericsson o
Mimmi, f Lundblom.

Jur kand Uppsala 43, tingstjg 43-45, fiskal
Svea hovr 46-50 (adj led 77), dir LKAB
51-57, Gränges ab 51, vVD 63, led
koncernledn 71-77, medl advfa Surrey &
Morse sed 77.

Sekr 45 års milutredn 45-46,
strafflagberedn 49-50 (led 50-56), led
kriminalvstyr v ordf Folke Bernadottes
minnesfond, v ordf Bergsl gemensamma

kraftförvaltn, styrled dtrbol t Gränges o

Bethlehem Copper Corp, styrordf
Ingenjörsförlaget ab 177, ordf Stift Berget i
Rättvik, styrled Sigtunastift, sv natkommiss

285