fören 55-61, cancer comm internat fed

gynæcolog obstetr, Cancerfören i Sthlm.

Prof namn 63.

HedL Amer Coll Surg mfl uti sällsk.

Skr i obstetrik, gynekologi, patologi o

gynekologisk onkologi.

Gm 2) 47 Gurli Baude.

Kottmeier, Otto K E, generalkonsul,

Buenos Aires, f i Malmö 050804 av dir Karl

K o Auguste, f Stadier.

DHS 26, affärsverksamhet Buenos Aires

sed 29, delägare o dir firman Argentrac S A

(fd Bränder & Cia S A) sed 34, dir Agencia

Maritima Johnson S A o Johnson Acero

SAIC68.

Vicekonsul Buenos Aires 46, konsul 57,

genkonsul sed 59.

Gm 2) Ulla-Britta Cargin, f 24.

Kottö, Irma I, (Andersson-), fd docent,

Enkpg, f i Enkpg 950101 av dir P J

Andersson o Kristina, f Nilsson.

Stud StHS, i Berlin, Wien, Haarlem, Erfurt,

Odense, PhD, DSc London, fil heddr Sthlm

52, doc i ärftlighetslära Sthlms univ 41-62.

Ärftlighetsforskare Univ of London 18-39,

Wenner-Grens inst Sthlm 39-62.

Skr ang ärftlighetsförhåll hos ormbunkar,

kloroplastkaraktärer, artkorsn i Dianthus,

höger-vänster-vridning i Limæa, antigen i

vissa svampar o aminosyrebildn i

mutanter o normalstam av Neurospora.

Kraepelien, Sven, överläkare, Sthlm, f i

Grängesberg, Kopparb I, 160505 av

bergmäst Hans K o Elsa, f Wistrand.

Med lic Uppsala 44, med dr Sthlm 59, doc i

pediatrik Karol inst sed 61, olika

underläkförordn 44-57, bitr överläk

barnallergiavd Sachsska barnsjh 57-72,

överläk där sed 72.

Skr i pediatrik o allergologi.

Gm 44 fil mag Astrid Myrin, f 16, dtr t

bankdir Folke M o Sigrid, f Sjöberg.

Kragh, Börje R V, professor, Sthlm, f i

Sthlm 180411 av major Osvald K o

Margareta, f Larsson.

Pol mag Lund 40, fil lic 42, fil dr Uppsala 51,

anst Skattebetalarnas fören 45-46, bitr lär

HHG 47-48, Uppsala univ 49-51, anst FN

New York 51-57, Mexico City 57, sakk

Konjunkturinst 57-58, avdch findep 58-62,

prof i nationalekonomi Gbgs univ 62,

överdiro ch Konjunkturinst 65-74, prof i

nationalekonomi, särsk

konjunkturforskning Sthlms univ sed 68,

tjg ECE Genève 73-76, ekon rådgiv Sves

riksbk sed 76.

Huvudsekr kreditmarknutredn 57-59,

FN-uppdr Santiago de Chile 59-60.

Skr Prisbildningen på kreditmarknaden

(drsavh 51), Financing Aspects of the

Industrial Development in Mexico (57), The

Inflation in Chile (60),

Konjunkturbedömning (64), Long Term

Financial Planning (67).

Gm 48 adj Gerd Wintzell, f 27, dtr t dir

Teodor W o Ingeborg, f Hagman.

Kraitz, Gustav L, keramiker, Förslöv, f i

Diosgyör, Ungern, 260330 av Gustav K o

Erzsèbet, f Hirschner.

Konstakad Ungern 52.

Off utsmyckn bl a lekskulptur Södertälje o

Skogås, Löwenströmska sjh,

kommunalhuset Huddinge, fontän

Västerhaninge, ljusskulptur Hbg,

keramiska ljuskroppar Kristianstad.

Seputst Röhsska mus Gbg 65, Stadsmus

Hbg 71, Jönkpgs mus 72, Östasiat mus

Sthlm 74, Köln 75, delt flera samlutst.

Repr Natmus, ol institutioner, mus o

ambassader.

Gm 61 Ulla Stenkvist, se Kraitz, Ulla.

Kraitz, Ulla B, konstnär, Förslöv, f i Sthlm

360819 av Olof Stenkvist o Greta, f Steen.

Konstfacksk 54-58, Konstakad Spanien

58-59.

Off utsmyckn bl a Ängelholms las,

skattehuset o polishuset Hbg, sv

ambassaden Kairo, sparbkn Laholm.

Repr ett flertal institutioner o mus.

Gm 61 Gustav Kraitz, se denne.

Krakau, C E Torsten, professor, Lund, f i

Hbg 210727 av postmast Erik K o Svanhild,

f Schlyter.

Med dr Lund 53, doc i oftalmiatrik Lund

53-66, prof i experimentell oftalmologi stat

med forsknråd m tjg ögonklin Lunds las

sed 66.

Skr i med fysik o oftalmologi.

Gm 53 Marie-Louise von Leithner, f 25, dtr t

frih Otto von L o Amelie, f Coyet.

Krantz, Gunnar T, försvarsöverveterinär,

Sthlm, f i Sthlm 110217 av dir Carl Teodor

Ko Ester, f Kjellin.

Vetex 37, ass VHS 37, batveterinär livreg t

häst 39, arméledn 41, regveterinär A 1 44,

arméledn 44, försv sjvstyr 55, fältveterinär

IV milbefstaben 57, överfältveterinär 57-59,

försvöverveterinär 69-76.

LKrVA 61.

Gm 37 Annalisa Julin, f 09, dtr t postmast

Teodor J o Elna, f Lindeberg.

Krantz, J Leif, regissör, Sthlm, f i Gbg

320415 av kontorist John K o Sonja, f

Nilsson.

Studex 51, univstud Uppsala 54-57, DIHR

58, anst skolfilmavd SF 58, Artfilm ab 62,

frilans manusförf o filmregissör sed 69.

Skr el bearb o regisserat TV-serier bl a

Modiga mindre män (67), Kullamannen

(67), Pojken med guldbyxorna (74), Ärliga

blå ögon (77); utg barnböcker.

562