Gästprof Ear Research Inst Los Angeles 78.
Led Båråny Soc, Working party ön
Aerospace Physiology Med Council of
Europé, sekr Sv fören med undervisn.
Skr i histologi o otologi.
Gm 64 adv Ingår Adlers, f 42, dtr t kanslich
Åke A o adv Vivika, f Gerner.

Lundquist, Stig A S, professor, Uppsala, f i
Hällestad, Östergötl I, 221127 av kamr
Einar L o Gerda, f Petterson.
KTH 49, tekn dr 52, doc i elektrodynamik
KTH 52-63, uppehållit professur o
laboratorsbefattn KTH, anst vattenfstyr
atomkraftbyrå 56, laborator i teoretisk
elektroteknik med plasmafysik Uppsala 63,
prof i elektricitetslära Uppsala sed 64.
Forsknass inst f elektronik KTH 45-52.
Ordf Sv natkomm f radiovetensk sed 70.
LIVA 72.

Skr Studies in Magneto-Hydrodynamics
(drsavh 52), avh inom ellära, mekanik,
atmosfärisk elektricitet o åskskydd.
Gm 47 Anna-Greta Larsson, f 24, dtr t
folkskollär Alfred L o Märta, f Lindén.

Lundqvist, Stig O, professor, Gbg, f i
Gudmundrå, Västernorrl I, 250809 av
folkskollär Helmer L o folkskollär Ester, f
Landgren.

Fil dr o doc i teoretisk fysik Uppsala 55,
laborator CTH 61, prof i matematisk fysik
CTH sed 63.

Led stat naturvetensk forsknråd 67-74,

Nobelkomm f fysik sed 73.

LIVA 70, LVA 73, LVVS 77.

Skr i fasta tillståndets teori mm.

Gm 49 folkskollär Eva Hamrén, f 26, dtr t

Otto H o Therése, f Ulander.

Lundkvist, K Svante, fd statsråd,
Eskilstuna, f i Eskilstuna 190720 av
förrådsförman Karl L o Matilda, f Karlsson.
Realex 35, anst postverket 35, konsult
statsråd 65-67, statsråd o ch kommunikdep
67, civdep 69, jordbrdep 73-76.
Ordf stadsfullm Eskilstuna 57-65, RL sed 59
(s, v ordf jordbrutsk), styrled SAP sed 60.
Gm Maj-Britt Bernhardsson, f 20, dtr t
förrådsman Ernst B o Elna, f Pettersson.

Lundkvist, Sven E, riksarkivarie, Brunna, f i
Gagnef, Kopparb I, 271206 av pastor Edvin
L o Kerstin, f Nisses-Gagnér.
Fil dr Uppsala 60, doc Uppsala univ 60-64,
Sthlms univ 64-72, univlektor Uppsala univ
72-76, prof i hist Umeå univ 76-79,
riksarkivarie sed 79.
Led UHÄs planerberedn f kultur,
humaniora o teologi sed 77, prodekanus
humanist fak Umeå 77-79, styrled Sv
missionsförbs teolog sem sed 65, ordf
diplomatariekomm stat herald nd sed 79,
styrled Emigrantinst sed 79.

Skr böcker o upps i sv o uti tidskr i hist
ämnen.

Gm 56 fil mag Karin Rönne, f 30, dtr t
folkskollär Anders R o barnmorska Jenny, f
Johansson.

Lundquist, Sven F Json, fd
läroverksadjunkt, Sthlm, f i Gudmundrå, Västernorrl
1,050307 av disp John L o Karin, f Almqvist.
Fil mag Uppsala 31, adj Nya elemsk Sthlm
50-71.

Red Tidn f Sves lärov 47-50, ordf Sthlms
lärsällsk 50-51, Lärovlär riksförb 56-62,
bestyr f Skolveckan 62-67.
Skr Att tjänstgöra vid högre skolor (52).
Gm 40 Kersti Jacobsson, f 14, dtr t disp
Fritz J o Selma, f Eriksson.
Lundqvist, Sven G, skulptör, Lidingö, f i
Storvik, Gävleb I, 180110 av verkmäst
Frans L o Ellen, f Holmqvist.
KKH 41-45.

Bl arb brunnen Det stora fiskafänget i Hbg,
Edsöresbrunnen i Jönkpg, altargrupp i
Säffle kyrka, Eskilsmonumentet Eskilstuna,
Järnbärarna Gbg, skulpturerna Skördetid
Gbg o Bollmoran Bollmora, bronsrelief
Råcksta krematorium, granitgrupperna
Noak Solna o Noak med hela familjen
Linkpg, bronsportar byggnstyr Sthlm,
stengruppen Votering LO-skolan
Åkers-Runö, Tidningsläsarna St Eriks sjh
Sthlm, Madonna Vamlingbo kyrka,
stenreliefer Säwesk Visby, Agitatorn Gävle,
För öppen ridå Hbg, Lyckan Länslas
Eskilstuna.

Repr i Natmus o flera landsortsmus, sv o
uti privatsaml.

Gm 49 Alice Wellton, f 26, dtr t ing Otto W o
Viola, f Uddgren.

Lundquist, Svenrobert, konstnär, Gbg, f i
Åtvid, Österg I, 400223 av målarmäst Allan
Roseberg o musiklär Rut, f Lundquist.
Studex 61, Valands konstsk 63-67, grafiker,
skulptör, skribent o debattör, red Grafik
Nytt 72-77, medarb Print News utg av
World Print Council San Francisco sed 79,
medl tidskr Palettens red 73-75, radioserier
(konstnärsintervjuer) f Sves radio 78-79,
medarb Konstperspektiv sed 78.
Utg Grafik för publik (tills m Sixten Haage
79).

Gm 65 textilkonstn Lena Gunnarsdtr
Flembäck, f 42, dtr t ing Gunnar F o vävlär
Vivi, f Hedbäck.

Lundquist, Torbjörn iwan, tonsättare,
Saltsjöbaden, f i Sthlm 200930 av insp Iwan
L o Ester, f Peterson.
Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,
pianostud f Yngve Flyckt, dirigstud f Otmar
Suitner, debut s dirig m egen kammarork,
kapellmästo konstn led Drottningholms
slottsteat 49-56, dirig Sthlm filharmon ork,

23-Vem är det 1981

685