Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk

handbok på bred basis. Här finns representanter för skilda

verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning,

näringsliv, vetenskap och forskning, konst, musik och litteratur,

teater och film, politik, press, radio och TV mtl.

VEM ÄR DET 1981 - den 35:e årgången - innehåller över 10000

biografier. Av dessa är cirka 500 nytillkomna. Alla biograferade har

haft tillfälle att granska sin notis.

Biografierna har kompletterats fram till juli 1980.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en

uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl inte

önskar få sina personuppgifter införda.

Sist i boken finns en förteckning över de personer, som avlidit sedan

årgång 1971 utkom.

Till de experter inom olika områden, som vi har haft förmånen att få

konsultera, vill redaktionen framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar också

alla dem, som välvilligt besvarat frågeformulär och granskat

korrektur.

Stockholm i oktober 1980

P A Norstedt & Söners förlag

Redaktionen av VEM ÄR DET

v