Karlskrona 48-50, amiralitetspredikant där
50-56, beskicknpredikant o kyrkoh Ulrika
Eleonora förs London sed 56.
Skr Londonsvenskarnas kyrka genom 250
år (60), Sv kyrkan i London 1728-1978 (78).
Gm 43 skolkökslär Ingegärd Larsson, f 17,
dtr t lantbruk Peter L o Emma, f
Simonsson.

Evensen, Björn Erling, skulptör, Lidingö, f i
Sthlm 240208 av dir Alf E o Lily, f Johnson.
Stud Engl, Frankr, Italien 47-50, Accad di
belle arte Rom 50-52.
Bl arb Ferlin o hans diktning (stålrelief
Sundbybergs stadsbibl), svetsad stålrelief
till Västerås stadshus, Om varandra
(monumentalskulptur brons Sthlm),
Drottningen o hennes skepp (skulptur i
rostfritt stål, värme, vatten, rörl ljus
Stureplan Sthlm), Porten
(monumentalskulptur förgylld brons
Solna), monumentalskulptur järn
(Hagalund), monumentalskulptur trä
(Solna minneslund), Bronsporten (skulptur
m inbyggd elektrofoni av Sven-Erik Bäck
Oslo) Porten (skulptur i koppar Kvissleby
Sundsvall), Orgelfjäril (skulptur i rostfritt
stål m elektroniskt klangspel De blindas
fören Sthlm), Trädet o murarna (skulptur i
rostfritt stål KF-huset Sthlm), Klangfågel
(skulptur i rostfritt stål m sythezicerklanger
Lund), New York Gateway (bronsskulptur
New York, Sounding Gateway (skulptur i
rostfritt stål m elektroniska klanger Perth
Australien), Spirit o Mankind (skulptur
Roosevelt Field New York).
Utst Sve, Norge, Danm, Engl, Holland,
Australien, USA.

Repr i Natmus, Mod mus, Eskilstuna o
Västerås konstmus.

Gm 51 Margit Olsson, f 25, dtr t dir Ernst O
o Tillie, f Jonsson.

Ewerlöf, C Bernhard, handelsråd,
Warszawa, f i Sthlm 240707 av dir
Bernhard E o Märtha, f Weidenhielm.
Studex 43, tjm Sv genkonsulatet
Montevideo 46-47, SAS 47-48, Skand bkn
48-51, dirass Irano-Swedish Co Teheran
52-53, sekr Sves allm exportfören 53-59,
VD Sv hdlskamm i Österrike 60-72, sv
hdlssekr där 73-77, hdlsråd Argentina 78,
Polen sed 79.

Sakk hdlsförhandlar m Benelux, Frankrike,

Österrike 56-59.

Art i dags- o fackpress.

Gm 52 Marianne Buchberger, f 25, dtr t

envoyé Carl B o Marianne, f Bexelius.

Ewerlöf, Hans V, ambassadör, Genève, f i
Sthlm 290619 av dir Bernhard E o Märtha, f
Weidenhielm.

Jur kand Sthlm 52, attaché UD 53, tjg
London, Berlin o Belgrad, ambassadråd

Genève 68, kansliråd UD 70, bitr utrikesråd
UD 72, utrikesråd 73, ambassadör Caracas
76, Genève sed 80.

Ordf bilaterala hdlspolit förhandl, ordf sv
deleg olika internat konf inom FN, OECD o
GATT, sv repr i styr f Internat
energiorganet (IEA) 74-75.
Gm 56 Ebba Hammarskjöld, f 33, dtr t dir
Carl H o Marianne, f Virgin.
Evers, Knut I H, direktör, Gbg, f i Borås
190113 av konsul Knut E o Lilly, f Hammar.
Resoffex 40, kapt I 15 res, jur kand 42, DHS
45, dir Knut Evers & Co Gbg 45-53, VD
Scand Paper & Pulp Export ab Gbg 54-58,
Scanfin Sthlm 58-60, Seankraft Sthlm
60-67, försäljndir Uddeholms ab 68-71,
vVDo ch skogsindrörelsen Uddeholms ab
72-76.

Styrled Sv trävaruexportfören 69-72, Sv
cellulosa- o pappersbruksfören 71-76,
Scankraft 68-77.

Gm 43 fil mag Ulla Palmstierna, f 22, dtr t
överste Henrik P o Inger, f Fåhraeus.
Evers, G Tage, överintendent, Sthlm, f i
Djursholm 070419 av byggmäst Gustaf E o
Adéle, f Kindström.
Jur kand Sthlm 32, tingstjg 32-35, tjg
Sthlms rådhrätt o kommunikdep 35, aman
justdep 36, kansliråd 44 (tf 41), expch 52,
verkst led fångvårdens byggnadskomm 65,
överintend kriminalvårdens
byggnadsverksamhet 66-73.
Gm Mari Ann Forsgrén.
Ewert, Brita, operasångerska, Rönninge, f i
Sthlm 020907 av överstelöjtn Carl Axel E o
Märtha, f Stål.

Eng K teat Sthlm 30-53, medv s solist vid
Konsertfören, utf flera altpartier i oratorier.
Kyrkofullm Oscars förs 50-73, led kyrkoråd
53-73, kyrkvärd 68-73, nämndeman 54-71.
Gm 35-43 dir Orla Wåhlin, i h 2a g, f 85.
Eyron, Jan, pianist, Sthlm, f i Sthlm 340604
av Harald E o Maud, f Seymer.
Stud Musikhögsk f Olof Wibergh o Greta
Erikson, kammarmusikspelare, solist o
romansackompanjatör; kurser i Liedersång
f sångare o pianister, konserter i Sve o uti, i
radio/TV.

Gm 58-66 Margot Rodin, se denna.

289