Medl jazzgrupperna Wallgren-Ernryd

Musico Ibis.

Bl komp musiken t Indianer Dram teat,

Mutter Courage Riksteat, Tappre Soldaten

Svejkteat Trondheim, Minns du den stad,

Den goda människan fr Sezuan, Harriet o

Gunnar o Gösta Berlings saga Sthlm

stadsteat, filmmusik (bl a t Nybyggarna),

musik-teatprogram barnradion,

barnvisesaml Solen lyser på havet blå (tills

m Lars Forssell 71), musik t Folkungasagan

Dram teat, TV-serien Fem myror är fler än

fyra elefanter, Raskens o Mor gifter sig,

Richard III Dram teat, Slaget vid Lobositz o

70-kortsrevyn Stadsteat, musikalen Två på

häst o en på åsna.

Ernster, Lars, professor, Sthlm, f i

Budapest 200504 av dr med Béla E o

Selma, f Izsåk.

Fil dr o doc i experimentell zoologi o

cellforskning StHS 56, i fysiologisk kemi o

cellforskning Sthlms univ 62-67, förest avd

f fysiolog kemi Wenner-Grens inst 57,

laborator stat naturvetensk forsknråd

63-67, prof i biokemi KTH 67, Sthlms univ

sed 67.

Med heddr Karol inst 73, LVA 74.

Skr i fysiologi o biokemi.

Gm 44 violinisten konsertmäst hovkap Edit

Wohl.

Ernulf, T Gudmund, borgmästare, Borås, f i

Gbg 141122 av civing Adolf Eriksson o

Karin, f Busck.

Jur kand Lund 38, tingstjg 38-41, fiskal

Göta hovr 42, assess hovr f V Sve 50,

hovrråd 57, borgmäst Borås 63, lagman

(borgmäst) Borås tingsr sed 71.

Sekr riksd 3e lagutsk 54 o 55, uppdr inom

just-, jordbr- o findep 55-59, v ordf Gbgs

sjvstyr 60-63, RL 65-73 (fp).

Gm 44 Marianne Cassel, f 16, dtr t rådman

Iwan C o Elin, f Klinghjerdt.

Ernulf, Mats S, försäkringsdirektör, Sthlm,

fi Gbg 141122 av civing Adolf Eriksson o

Karin, f Busck.

Jur kand 38, fiskal Göta hovr 42, tf

borgmäst Falkpg 45-46, assess hovr f V Sve

50, ombman livförsäkrbol Valand 52, bitr

dir där 54, vVD 55, VD 59-80.

Styrled Valand, återförsäkr ab Sverige,

Fören liv, styrordf Sv hdlsbkn regionbkn f

Sthlms city.

Gm 42 Margit Börjeson, f 21, dtr t avdch

Olof B o Alice, f Sjögren.

Ernvik, O Arvid, skriftställare,

Kristinehamn, f i Visnum, Värml I, 000816 av

modellsnick Carl Petersson o Maria,

f Sköld.

Folkskollärex 28, ämneslärkomp 60,

folkskollär 28-57, ämneslär 58-65.

Fil heddr Uppsala 72, LGAA 76.

Styrled Stiftshist sällsk Karlstad.

Skr bl a Golgata (48), Glaskogen (51), Olof

den helige o Eskoleia (55), Kristinehamns

historia III (59), Socknen vid Varnan (61),

Folkminnen från Glaskogen (l-ll 66-68),

Östvärml järnbruk. Järnhantering o

skogshushålln i Kristinehamnstrakten

1572-1869 (68), Bäckhammars Bruk (71),

Att resa i Värmland I o II (74), Murbräcka

(lyrik 76), ny utg av E Fernows Beskrifning

öfwer Wärmeland 1773-79. Kommentar t

do (77), Värmlands marknader (78), art rör

hist, topografi, ortnamn, folklore mm i tidn

o tidskr.

Gm 30 lär Elsa Dahl, f 04, dtr t jvtjm K J D o

Ottilia, f Smedberg.

Ersgård, Håkan, regissör, Sthlm, f i Malmö

340302 av ing Erik E o Maja, Gustafsson.

Studex Lund 55, stud Lunds univ 56-57,

TV-stud Boston Univ USA 58-59, anst Sves

radio 59-71, frilans sed 72.

Bl uppsättn Den kaukasiska kritcirkeln Hbg

stadsteat, vid TV-teat Smutsiga händer,

Misantropen, Förrädare mördare, Han slog

mig, Proviekationer, Snattare, Vårdaren,

Konfrontation, Lavforsen.

Gm 59 tandläk Britta Vikbladh, f 37, dtr t

bankdir Bertil V o Ina, f Arvidsson.

Erskine, Ralph, arkitekt, Drottningholm, f i

London 140224 av George E o Mildred, f

Gough.

Stud i London 31-37, KKH 46, egen

arkverksamhet i Sve sed 42.

Tekn heddr Lund 75.

Bl arb radhus, villor, fabrbyggnader;

bostområden i Växjö, Tibro, Kiruna,

Svappavaara, Landskrona, Sandviken,

Milton Keynes, Newmarket o

Newcastle-on-Tyne Engl, arktisk stad

Resolulè Canada, shoppingcenter i Luleå,

skidhotell o kapell i Borgafjäll, skola i

Gyttorp, bibi Sthlms univ Frescati.

Litt et Art 80.

Gm 39 Ruth Francis, f 14, dtr t ing John H F

o Priscilla, f Bentall.

Ersman, N Sven, attorney-at-law, Paris, f i

Falun 180531 av köpman Nils Ericsson o

Mimmi, f Lundblom.

Jur kand Uppsala 43, tingstjg 43-45, fiskal

Svea hovr 46-50 (adj led 77), dir LKAB

51-57, Gränges ab 51, vVD 63, led

koncernledn 71-77, medl advfa Surrey &

Morse sed 77.

Sekr 45 års milutredn 45-46,

strafflagberedn 49-50 (led 50-56), led

kriminalvstyr v ordf Folke Bernadottes

minnesfond, v ordf Bergsl gemensamma

kraftförvaltn, styrled dtrbol t Gränges o

Bethlehem Copper Corp, styrordf

Ingenjörsförlaget ab 177, ordf Stift Berget i

Rättvik, styrled Sigtunastift, sv natkommiss

285