Nytt 72-77, medarb Print News utg av
World Print Council San Francisco sed 79,
med| tidskr Palettens red 73-75, radioserier
(konstnärsintervjuer) f Sves radio 78-79,
medarb Konstperspektiv sed 78.
Off skulpturer bl a Lövgärdet Gbg 72,
kalkstensskulpturer Biandaren Linkpg 81, Nya
snusfabr Gbg 82, Flöda Lerum 84.
Repr bl a Natmus, Oslo, Wien, New York,
Bryssel, Reykjavik, mus i Gbg, Malmö,
Linkpg, Norrkpg mfl sv städer.
Utg Grafik för publik (tills m Sixten Haage
79).

Gm 65 textilkonstn Lena Gunnarsdtr
Flem-bäck, f 42, dtrt ing Gunnar F o vävlär Vivi, f
Hedbäck.

Lundquist, Torbjörn Iwan, tonsättare,
Grillby, f i Sthlm 200930 av insp Iwan L o
Ester, f Peterson.

Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,
pianostud f Yngve Flyckt, dirigstud f Otmar
Suitner, debut s dirig m egen kammarork,
kapellmäst o konstn led Drottningholms
slottsteat 49-56, dirig Sthlm filharmon ork,
Malmö symfoniork, Staatskapelle Dresden
m fl sed 70.

Bl komp 5 symfonier (56-80), 3
stråkkvartetter (57-80), Sekund av evighet (symfonisk
opera m libretto av Karin Boldemann o
ljusspel av Jan Brazda 71-73), Landskap f
tuba o stråkar (78), Violinkonsert (Fantasia
pragense 78), Poesi f flöjt o stråkar (78),
Vindkraft (symfonisk skiss f blåsork 78),
Scandinavian Music f brass-kvintett (78),
Serenad f stråkork (79), Trumpet Music f
piccolatrumpet o stråkar (80), Integration
(för 5 slagverk o stråkkvartett 82).
Gm 1) 49 förf Maud Lagergren, f 24, d 70,
dtr t kammarsång Sven L o Lisa, f
Pettersson, 2) 72 konstn Marianne Lagergren,
syster t Maud L.

Lundqvist, Åke B, skådespelare, teaterchef,
Sthlm, f i Gävle 360609 av sotarmäst Bertil
L o Linnéa, f Gustafsson.
Gbgs stadsteaters elevsk 57-60, eng
Stadsteatern Norrkpg-Linkpg 60-69, Sv riksteater
69-73, Sthlms stadsteater sed 73 (tji), rektor
Scensk i Sthlm 79-84, chef Uppsala
stadsteater sed 85.

Lundqvist, Åke L, direktör, Sthlm, f i
Ran-säter, Värm| 1,320106 av folkskollär Gösta L
o Karin, f Olsson.

KTH 56, anst Ericsson Radio Systems ab
(tidigare SRA Communications ab) 63, VD
där sed 77.

Gm 56 tandläk Barbro Damström, f 32, dtr t
ing Edvard D o Svea, f Stark.

Lundskog, O (Olle) G A, fd överläkare,
728

Malmö, f i Värnamo 160720 av provläk

Gustaf L o Elisabeth, f Ramin.

Med lic Lund 44, läkförordn Lunds las

43-47,	e läk kir klin Malmö allm sjh 47-51,
överläk anestesiavd där 51-81.

Gm 41 Gudrun Hultstrand, f 18, dtr t
folkskollär Nils H o h h.

Lundsten, Ralph H, tonsättare, filmskapare,
konstnär, Saltsjö-Boo, f i Ersnäs, Norrb I,
361006.

Egen bild- o elektronmusikstudio
Andro-meda sed 59.

Verk f Operan Sthlm o Oslo, Dramaten,
Sves radio, Riksteatern, Rikskonserter, Sv
inst. Mod mus, Natmus, Louvren Paris,
biennalen Paris, triennalen Milano, Mus of
contemporary crafts New York m m.
Musik Nord natursymf nr I Strömkarlen, nr
2 Johannes o huldran, nr 3 En
midvinter-saga, nr 4 En sommarsaga. Fadervår, Erik
XIV, Gustav III, Shangri-La, Ristningar,
Midnattstimmen, Ode f vilsen själ, Gunnar
på Lidarände, Cosmic Love, Heaven by
Night, Through a Landscape of Mirrors,
Svit f elektron dragspel, Nattmara,
Godnattstunden, Universe, Discophrenia,
Alpha, Ralpha Boulevard, Paradissymfonin,
The New Age mfl.

Film Främmande planet. Komposition i tre
satser, EMS NR 1, Hej natur, Hjärtat brinner
mfl.

Medv i utst m elektr bilder, ljudskulpturer,
film o musik, elektron kärleksmaskin o
elektr musikinstr f barn.

Lundström, Anders, professor emer,
Djursholm, f i Solna 160322 av laborator Axel Lo
Beth, f Crafoord.

Tandläkex 37, disp ss f med dr 48, odont dr
49, e lär Tandläkinst 38-43, tf laborator

44-48,	prof i ortodonti Tandläkhögsk Sthlm
49-81 (tf 48), rektor där 62-64, dekanus
odontolog fak Karol inst 64-77.

Led socstyr vetensk råd 54-81, med
forskn-rådet 58-62.

Heddr Dublin 60, Durham Univ 63, hedled
odontolog fören RCS Irland 70.
Skr i odontologi, särsk ortodonti.
Gm 39 tandläk Olga Bergström, f 15, dtr t
köpman Elof B o Emmy, f Johansson.

Lundström, G Birger, lagman, Skellefteå, f i

Töre, Norrb I, 280201 av landsfiskal Gideon

L o Linda, f Söderberg.

Jur kand Uppsala 53, tingstjg, 53-56, fiskal

hovr f Övre Norrl 56, civilrådman Skellefteå

rådhr 58-61, tingsdom Gällivare doms

62-65, rådman Umeå tingsr 66-77, lagman

Skellefteå tingsr sed 77.

Gm 54 fil kand Ulla Lundström, f 30, dtr t

köpman Edmund Steller o Ruth, f Ahl-

ström.