<h1>﻿Förord</h1>

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk

handbok på bred basis. Här finns representanter för skilda

verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning,

näringsliv, vetenskap och forskning, konst, musik och litteratur,

teater och film, politik, press, radio och TV mfl.

VEM ÄR DET 1985 - den 37:e årgången - innehåller cirka 10 000

biografier. Av dessa är 500 nytillkomna. Alla biograferade har haft

tillfälle att granska sin notis.

Biografierna har kompletterats fram till juli 1984.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en

uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl inte

önskar få sina personuppgifter införda.

Sist i boken finns en förteckning över de personer, som avlidit

1980-1984.

Till de experter inom olika områden, som vi har haft förmånen att

få konsultera, vill redaktionen framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar

också alla dem, som välvilligt besvarat våra frågeformulär.

Stockholm i september 1984

<b>P A Norstedt & Söners Förlag</b>

Redaktionen av VEM ÄR DET

