<h1>﻿Förord</h1>

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk
handbok på bred basis. Här finns representanter för skilda
verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning,
näringsliv, vetenskap och forskning, konst, musik och litteratur,
teater och film, politik, press, radio och TV mfl.

VEM ÄR DET 1985 - den 37:e årgången - innehåller cirka 10 000
biografier. Av dessa är 500 nytillkomna. Alla biograferade har haft
tillfälle att granska sin notis.

Biografierna har kompletterats fram till juli 1984.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en
uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl inte
önskar få sina personuppgifter införda.

Sist i boken finns en förteckning över de personer, som avlidit
1980-1984.

Till de experter inom olika områden, som vi har haft förmånen att
få konsultera, vill redaktionen framföra ett hjärtligt tack. Vi tackar
också alla dem, som välvilligt besvarat våra frågeformulär.

Stockholm i september 1984
<b>P A Norstedt & Söners Förlag</b>

Redaktionen av VEM ÄR DET
