Gm 55 Inga Gummesson, f 27, dtr t Josef G

0	Anna, f Jönsson.

Forss, L Tommy, direktör, Falun, f i Lund
430401 av förman Bror F o sjuksköt Helga, f
Bengtsson.

Aman Kulturhist mus Lund 68-69, tf
musei-lektor där 69-70, museichef St Kopparbergs
mus 70-82 o sed 84, informchef 83-84, VD
stift Falu Koppargruva sed 76.
Styrordf Gävle Dala jernvägsfören 76-81,
styrordf fören Korsåvännerna 82-83, presid
La Societé des Marmitones sed 72.
Skr i bl a populärvetenskap, ind- o
teknik-hist.

Gm 82 fritidspedagog Ing-Marie Mimmi
Warensjoe, f 60.

Forss, Wictor, ingenjör, London, f i Sthlm
390327 av byggmäst Eric F o Maggie, f
Svensson.

Studex 58, ingex 62, ekon stud Uppsala
univ 62-64, VD Byggnfirman Forss & son
ab sed 65, Förvaltn ab Forsen 72-80,
Forsin-vestab 81-83.

Forsberg, Forssberg.

Forsberg, Ann-Mari, textilkonstnär, Sthlm,
f i Sthlm 160521 av apotekare Hugo
Lindbom o Majken, f Silvén.
Textilutbildn HKS 37-41, inneh egen
textilverkstad, knuten t Märta Måås
Fjetter-ströms texti|verkstad sed 45, facklär
Konst-facksk sed 55.

Utst Konstakad, Natmus, Konstnhuset
Sthlm, Röhsska konstslöjdsmus Gbg,
retrospektiv utst Waldemarsudde 82-83 mfl o

1	uti.

Repr m bildvävnader bl a Natmus o off
byggn i Sve, Victoria and Albert Mus
London, Nordenfjeldske kunstindmus
Trondheim, Kunstindmus Oslo, Republic Nat
Bankof Texas Dallas.
Gm 49 Lennart Forsberg, se denne.

Forsberg, Arne R, professor emer, Järfälla,
f i Bjärtrå, Västernorrl I, 080112 av
brevbä-rarförman Johan F o Helga, f Pettersson.
Tandläkex Sthlm 33, med lic 40, med dr
Uppsala 51, doc i parodontologi
Tandläk-högsk Sthlm 53, i röntgendiagnostik Karol
inst 60, lär i tandkirurgi Tandläkhögsk
Sthlm 42-56, le underläk röntgendiagnost
avd Karol sjh 56-61, prof i odontologisk
röntgendiagnostik Tandläkhögsk Sthlm
62-74.

Led socstyr vetensk råd 63-73.
Hedled Odontolog fören Sthlm 73,
Svtand-läk-sällsk 74, hedordf Sv fören f psykodonti
74.

Skr i tandkirurgi, parodontologi, röntgen-

diagnostik o psykodonti.

Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr t

intend Grop-Erik H o Brita H.

Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö,
Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o
Anna, f Zetterström.
Konstfacksk 47-53, KKH 53-58.
Bl arb Svetsade grindar i järn
Folksamhu-set Sthlm, kyrkoarmatur bl a Kungsholms o
Spånga kyrkor, Västerås domkyrka,
ut-smyckn av T-banan Slussen Sthlm,
stålrelief vattenfstyr Sthlm, smidesgaller
fångvanstalten i Hällby, stålskulptur
Berg-man.steat Örebro, polykrom
betongskulptur Örebro högsk, Vridande moment
Skärholmen, Vattenfontän Rudboda centrum
Lidingö, stålskulptur landsthuset Sthlm,
entré Avesta Folkets park, stålrelief Folkets
hus Sundsvall, stålrelief o pelarutsmyckn
Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum
Sundsvall, relief av datadetaljer RFV
Sundsvall, lekskulpturer olika platser.

Forsberg, Bengt F M, bokförläggare,
Malmö, f i Malmö 210831 av le statskriv
Gustaf F o småskollär Magnhild, f
Svensson.

DHS 48, egen förlagsverksamhet Malmö
sed 44, filmproducent 66-70, nämndeman
samt div kommunala uppdr (fp) 53-67.
Gm 1) 47-58 Karin Hall, f 24, 2) 61-74 Britt
Nilsson, f 35.

Forsberg, J Birger, konstnär, Sthlm, f i
Hedesunda, Gävleb I, 220411 av stins John
F o Anna-Lisa, f Nilsson.
Signe Barths, Edvin Ollers målarsk, Lena
Börjesson skulptursk 41, 46 o 47,
Konstfacksk 48, KKH 49-55, lär i graf tekniker
Konstfacksk sed 56, leder
barnvävarverk-stad Hedesunda by sed 65.
Off arb T-banestation Slussen Sthlm,
Hedesunda kommunalhus,
Ludvigs-bergssk Gävle m fl.

Utst måleri o grafik Sthlm, Gbg, Uppsala,
Gävle, Hudiksvall, Härnösand m fl platser,
turné med Riksutst, London, Kairo.
Repr bl a Natmus, Morgan Library o Pratt
Inst New York.

Gm 1) 57-77 Gerd Karlsson, f 33, dtr t Olle
Johansson o Astrid, f Lindström, 2) 79
Barbro Rosén, f 50, dtr t Sven-Olof R o Gun, f
Ahlin.

Forsberg, Bo G, teaterchef, Borås, f i
Motala, 370410 av ing Karl F o Edith, f
Björklund.

Fil kand Sthlm 61, regissör Hbgs
stadsteater 62-64, teaterchef Wasa teater Finl 65-67,
regissör Sv riksteatern 67-70, Malmö
stadsteater 70-78, dramaturg o bitr teaterchef

335