3m 32 Anna Andrén, f 04.

.indqvist, Åke E, arkitekt SAR, Sthlm, f i

=olkärna, Kopparb I, 140207 av målarmäst

J Alb L o Anna, f Gustafsson.

KTH 39, Konstakad 43, egen arkverksamhet

sed 44, gästföreläs univ USA 59, 63, 65,

Polens arkförb (Warszawa o Krakow) 79,

IJnesco-uppdr att utforma genplanen f

iniv Damaskus 60, Europarådsuppdr som

öreläs o expert i badfrågor vid semveckan

Köln 67, Sves repr UIA i bad-, idrotts- o

ritidsbyggn sed 79.

J| arb Nya elementarsk Ängby, Växjö,

.inkpg o Tranås lärov. Björkhagens,

Arsta-jårdens, Ljura, Blombacka, Almby,

Mari-)erg o Kävlinge folksk, ålderdomshem

Arboga, Österhaninge, Lidingö, Norrkpg o

Motala, idrottshus i Huddinge, Kävlinge,

Sthlm, kyrka o förshem i Malmö, bad i

Åkeshov Sthlm, Södertälje, Falkpg, rådhus,

post- o polishus Södertälje, integrer gymn

Södertälje, Växjö, Umeå o Huddinge,

vin-terträdgbad Högdalen, Växjö o Umeå,

minibad Skepplanda (Gbg), bostadshotell

Motala o Arboga, friluftsbad/motionsgård

Nälsta Sthlm, kurbad Grand hotel

Saltsjöbaden.

Upps o utredn i arkfrågor.

Gm 1) Barbro Åström, f 19, dtr t bokhandl A

Å o Hilda, f Nilsson, 2) 77 Barbro von

Rosen, f 22, dtr t konstn Reinhold von R o S

E, f Österyd.

LindrooSf, Bengt I, arkitekt SAR, Sthlm, f i

Risinge, Östergötl 1,180922 av köpman

Valfrid L o Gerda, f Wikström.

Specstud KTH 42-45, anst hos Sven

Marke-lius 41-54, arkverksamhet sed 54 (tills m

Hans Borgström 54-68).

Bl arb inredn av Unescos bibi Paris 58,

Kopparhuset Södertälje 58, Farsta kyrka 60,

Kaknästornet 67, tillbyggn av NK Sthlm 72,

kontorshus Regeringsgat 42-44 Sthlm 73,

IBMs hk Kista Sthlm 78 (tills m Carl Nyrén),

flerbostadshus i Sthlm.

LFrKA 80.

Gm 45 textilkonstn Gunvor Ekholm, f 18,

dtr t köpman Gunnar E o Alfhild, f

Liljestrand.

Lindroth, A Arne, professor emer, Sthlm, f i

Lund 101117 av prof Hjalmar L o Stina, f

Hildebrand.

Fil mag Uppsala 32, fil lic 34, fil dr 38,

fiskeriass 38, laborator

fisketillsynsmyndigheten 43, fiskeribiolog Bergeforsens

kraft ab 51, stat vattenfverk 59, prof i

ekologisk zoologi Umeå univ 66-76.

LSLA 65, LSS 70, LVA 74.

Gm 38 fil kand Anne Marie Huitfeldt, f 16,

dtr t postmäst Jean H o Judit, f Lindfeldt.

Lindroth, J Henry, professor, Sthlm, f i

Hudiksvall 100630 av pianostämm Johan

Adolf L o Anna, f Liwén.

Högre organist- o kantorsex samt

musik-lärex Musikhögsk 31-35, stud dirigering o

komp 35-38, i Tyskl 39, specstud i teori f

Günter Raphael 47-49, organist o kantor

Hjorthagskyrkan 43-55, kyrkomusiker

Eng-elbrektskyrkan sed 55, lär i harmonilära

Musikhögsk 48-76.

Komp f orgel, kör o orkester;

orgelkonserter i radio sed 37.

LMA 60. Prof namn 64.

Gm 36 Margit Ljusberg, f 08, dtr t fabr

Gustaf L o Linnéa, f Frisk.

Lindroth, Jan A A, förste arkivarie, Sthlm, f

i Sthlm 400223 av prof Arne L o fil kand

Anne Marie, f Huitfeldt.

Fil lic Uppsala 67, fil dr 74, doc i hist

Uppsala univ 75, aman riksarkivet 67, arkivarie

där 68, le arkivarie sed 75.

Aktiv inom idrottsrörelsen, sekr Sv

idrotts-hist fören o red årsskr Idrott, hist o

samhälle, red Sv arkivsamf skriftserie Arkiv,

samhälle o forskn, sekr utredn rör

folkrörelsearkiven, styrled Sves centralfören f

idrottens främj.

Led SkS 80.

Skr Idrottens väg t folkrörelse (drsavh 74),

När idrotten blev folkrörelse (75),

idrotts-hist upps o art.

Gm 66 byrådir Birgitta Montelius, f 40, dtr t

teledir Sven M o sjuksköt Göta, f Engström.

Lindroth, Kurt J H, fd polismästare, Sthlm,

f i Sthlm 180211 av dir Hjalmar L o Signe, f

Lindholm.

Jur kand Sthlm 46, tingstjg 46-48, tjg Svea

hovr 48, åklagarmyndigheten Sthlm 49,

polisintend statspolisen o byråchef

inrikes-dep 61, överdir rikspolisstyr 64-70,

polis-mäst Sthlm 70-76, ordf styr o VU

brottsförebygg rådet 76-81.

Sekr 53 års trafiksäkerhetsutredn 53-57,

expert 56 års polisverksamhetsutredn, led 62

års polisberedn, 64 års fylleristraffutredn,

trafikmålskomm.

Art i fackpressen.

Gm 42 Ruth Söderlund, f 20, dtr t dir Adolf

So lda,f Thårlin.

Lindroth, Nils O, lagman, Borås, f i

Karlskrona 200526 av kapt Johan L o Anna, f

Lindstedt.

Jur kand Sthlm 46, tingstjg 46-48, tjg

råd-husr Gbg 48-49, fiskal hovr f Övre Norr| 49,

tingssekr Västerb n doms 51, assess 55,

hovrättsråd 59, tf revsekr 61, v ordf å avd

hovr f Övre Norrl 65, tf lagman Lindesbergs

tingsr 72, Falkpg tingsr 73, lagman

Sjuhä-radsbygdens tingsr sed 73.

689