Gm 55 Inga Gummesson, f 27, dtr t Josef G

0	Anna, f Jönsson.

Forss, L Tommy, direktör, Falun, f i Lund

430401 av förman Bror F o sjuksköt Helga, f

Bengtsson.

Aman Kulturhist mus Lund 68-69, tf

musei-lektor där 69-70, museichef St Kopparbergs

mus 70-82 o sed 84, informchef 83-84, VD

stift Falu Koppargruva sed 76.

Styrordf Gävle Dala jernvägsfören 76-81,

styrordf fören Korsåvännerna 82-83, presid

La Societé des Marmitones sed 72.

Skr i bl a populärvetenskap, ind- o

teknik-hist.

Gm 82 fritidspedagog Ing-Marie Mimmi

Warensjoe, f 60.

Forss, Wictor, ingenjör, London, f i Sthlm

390327 av byggmäst Eric F o Maggie, f

Svensson.

Studex 58, ingex 62, ekon stud Uppsala

univ 62-64, VD Byggnfirman Forss & son

ab sed 65, Förvaltn ab Forsen 72-80,

Forsin-vestab 81-83.

Forsberg, Forssberg.

Forsberg, Ann-Mari, textilkonstnär, Sthlm,

f i Sthlm 160521 av apotekare Hugo

Lindbom o Majken, f Silvén.

Textilutbildn HKS 37-41, inneh egen

textilverkstad, knuten t Märta Måås

Fjetter-ströms texti|verkstad sed 45, facklär

Konst-facksk sed 55.

Utst Konstakad, Natmus, Konstnhuset

Sthlm, Röhsska konstslöjdsmus Gbg,

retrospektiv utst Waldemarsudde 82-83 mfl o

1	uti.

Repr m bildvävnader bl a Natmus o off

byggn i Sve, Victoria and Albert Mus

London, Nordenfjeldske kunstindmus

Trondheim, Kunstindmus Oslo, Republic Nat

Bankof Texas Dallas.

Gm 49 Lennart Forsberg, se denne.

Forsberg, Arne R, professor emer, Järfälla,

f i Bjärtrå, Västernorrl I, 080112 av

brevbä-rarförman Johan F o Helga, f Pettersson.

Tandläkex Sthlm 33, med lic 40, med dr

Uppsala 51, doc i parodontologi

Tandläk-högsk Sthlm 53, i röntgendiagnostik Karol

inst 60, lär i tandkirurgi Tandläkhögsk

Sthlm 42-56, le underläk röntgendiagnost

avd Karol sjh 56-61, prof i odontologisk

röntgendiagnostik Tandläkhögsk Sthlm

62-74.

Led socstyr vetensk råd 63-73.

Hedled Odontolog fören Sthlm 73,

Svtand-läk-sällsk 74, hedordf Sv fören f psykodonti

74.

Skr i tandkirurgi, parodontologi, röntgen-

diagnostik o psykodonti.

Gm 2) 40 Inga-Britta Hansson, f 17, dtr t

intend Grop-Erik H o Brita H.

Forsberg, S Aston, skulptör, Alnö, f i Alnö,

Västernorrl I, 220825 av insp Hilding F o

Anna, f Zetterström.

Konstfacksk 47-53, KKH 53-58.

Bl arb Svetsade grindar i järn

Folksamhu-set Sthlm, kyrkoarmatur bl a Kungsholms o

Spånga kyrkor, Västerås domkyrka,

ut-smyckn av T-banan Slussen Sthlm,

stålrelief vattenfstyr Sthlm, smidesgaller

fångvanstalten i Hällby, stålskulptur

Berg-man.steat Örebro, polykrom

betongskulptur Örebro högsk, Vridande moment

Skärholmen, Vattenfontän Rudboda centrum

Lidingö, stålskulptur landsthuset Sthlm,

entré Avesta Folkets park, stålrelief Folkets

hus Sundsvall, stålrelief o pelarutsmyckn

Sundsvalls sjh, bronsskulptur rättscentrum

Sundsvall, relief av datadetaljer RFV

Sundsvall, lekskulpturer olika platser.

Forsberg, Bengt F M, bokförläggare,

Malmö, f i Malmö 210831 av le statskriv

Gustaf F o småskollär Magnhild, f

Svensson.

DHS 48, egen förlagsverksamhet Malmö

sed 44, filmproducent 66-70, nämndeman

samt div kommunala uppdr (fp) 53-67.

Gm 1) 47-58 Karin Hall, f 24, 2) 61-74 Britt

Nilsson, f 35.

Forsberg, J Birger, konstnär, Sthlm, f i

Hedesunda, Gävleb I, 220411 av stins John

F o Anna-Lisa, f Nilsson.

Signe Barths, Edvin Ollers målarsk, Lena

Börjesson skulptursk 41, 46 o 47,

Konstfacksk 48, KKH 49-55, lär i graf tekniker

Konstfacksk sed 56, leder

barnvävarverk-stad Hedesunda by sed 65.

Off arb T-banestation Slussen Sthlm,

Hedesunda kommunalhus,

Ludvigs-bergssk Gävle m fl.

Utst måleri o grafik Sthlm, Gbg, Uppsala,

Gävle, Hudiksvall, Härnösand m fl platser,

turné med Riksutst, London, Kairo.

Repr bl a Natmus, Morgan Library o Pratt

Inst New York.

Gm 1) 57-77 Gerd Karlsson, f 33, dtr t Olle

Johansson o Astrid, f Lindström, 2) 79

Barbro Rosén, f 50, dtr t Sven-Olof R o Gun, f

Ahlin.

Forsberg, Bo G, teaterchef, Borås, f i

Motala, 370410 av ing Karl F o Edith, f

Björklund.

Fil kand Sthlm 61, regissör Hbgs

stadsteater 62-64, teaterchef Wasa teater Finl 65-67,

regissör Sv riksteatern 67-70, Malmö

stadsteater 70-78, dramaturg o bitr teaterchef

335