3m 32 Anna Andrén, f 04.

.indqvist, Åke E, arkitekt SAR, Sthlm, f i
=olkärna, Kopparb I, 140207 av målarmäst
J Alb L o Anna, f Gustafsson.
KTH 39, Konstakad 43, egen arkverksamhet
sed 44, gästföreläs univ USA 59, 63, 65,
Polens arkförb (Warszawa o Krakow) 79,

IJnesco-uppdr att utforma genplanen f
iniv Damaskus 60, Europarådsuppdr som
öreläs o expert i badfrågor vid semveckan
Köln 67, Sves repr UIA i bad-, idrotts- o
ritidsbyggn sed 79.
J| arb Nya elementarsk Ängby, Växjö,
.inkpg o Tranås lärov. Björkhagens,
Arsta-jårdens, Ljura, Blombacka, Almby,
Mari-)erg o Kävlinge folksk, ålderdomshem
Arboga, Österhaninge, Lidingö, Norrkpg o
Motala, idrottshus i Huddinge, Kävlinge,
Sthlm, kyrka o förshem i Malmö, bad i
Åkeshov Sthlm, Södertälje, Falkpg, rådhus,
post- o polishus Södertälje, integrer gymn
Södertälje, Växjö, Umeå o Huddinge,
vin-terträdgbad Högdalen, Växjö o Umeå,
minibad Skepplanda (Gbg), bostadshotell
Motala o Arboga, friluftsbad/motionsgård
Nälsta Sthlm, kurbad Grand hotel
Saltsjöbaden.

Upps o utredn i arkfrågor.
Gm 1) Barbro Åström, f 19, dtr t bokhandl A
Å o Hilda, f Nilsson, 2) 77 Barbro von
Rosen, f 22, dtr t konstn Reinhold von R o S
E, f Österyd.

LindrooSf, Bengt I, arkitekt SAR, Sthlm, f i
Risinge, Östergötl 1,180922 av köpman
Valfrid L o Gerda, f Wikström.
Specstud KTH 42-45, anst hos Sven
Marke-lius 41-54, arkverksamhet sed 54 (tills m
Hans Borgström 54-68).
Bl arb inredn av Unescos bibi Paris 58,
Kopparhuset Södertälje 58, Farsta kyrka 60,
Kaknästornet 67, tillbyggn av NK Sthlm 72,
kontorshus Regeringsgat 42-44 Sthlm 73,
IBMs hk Kista Sthlm 78 (tills m Carl Nyrén),
flerbostadshus i Sthlm.
LFrKA 80.

Gm 45 textilkonstn Gunvor Ekholm, f 18,
dtr t köpman Gunnar E o Alfhild, f
Liljestrand.

Lindroth, A Arne, professor emer, Sthlm, f i
Lund 101117 av prof Hjalmar L o Stina, f
Hildebrand.

Fil mag Uppsala 32, fil lic 34, fil dr 38,
fiskeriass 38, laborator
fisketillsynsmyndigheten 43, fiskeribiolog Bergeforsens
kraft ab 51, stat vattenfverk 59, prof i
ekologisk zoologi Umeå univ 66-76.
LSLA 65, LSS 70, LVA 74.
Gm 38 fil kand Anne Marie Huitfeldt, f 16,
dtr t postmäst Jean H o Judit, f Lindfeldt.

Lindroth, J Henry, professor, Sthlm, f i
Hudiksvall 100630 av pianostämm Johan
Adolf L o Anna, f Liwén.
Högre organist- o kantorsex samt
musik-lärex Musikhögsk 31-35, stud dirigering o
komp 35-38, i Tyskl 39, specstud i teori f
Günter Raphael 47-49, organist o kantor
Hjorthagskyrkan 43-55, kyrkomusiker
Eng-elbrektskyrkan sed 55, lär i harmonilära
Musikhögsk 48-76.

Komp f orgel, kör o orkester;
orgelkonserter i radio sed 37.
LMA 60. Prof namn 64.
Gm 36 Margit Ljusberg, f 08, dtr t fabr
Gustaf L o Linnéa, f Frisk.

Lindroth, Jan A A, förste arkivarie, Sthlm, f
i Sthlm 400223 av prof Arne L o fil kand
Anne Marie, f Huitfeldt.
Fil lic Uppsala 67, fil dr 74, doc i hist
Uppsala univ 75, aman riksarkivet 67, arkivarie
där 68, le arkivarie sed 75.
Aktiv inom idrottsrörelsen, sekr Sv
idrotts-hist fören o red årsskr Idrott, hist o
samhälle, red Sv arkivsamf skriftserie Arkiv,
samhälle o forskn, sekr utredn rör
folkrörelsearkiven, styrled Sves centralfören f
idrottens främj.
Led SkS 80.

Skr Idrottens väg t folkrörelse (drsavh 74),
När idrotten blev folkrörelse (75),
idrotts-hist upps o art.

Gm 66 byrådir Birgitta Montelius, f 40, dtr t
teledir Sven M o sjuksköt Göta, f Engström.

Lindroth, Kurt J H, fd polismästare, Sthlm,
f i Sthlm 180211 av dir Hjalmar L o Signe, f
Lindholm.

Jur kand Sthlm 46, tingstjg 46-48, tjg Svea
hovr 48, åklagarmyndigheten Sthlm 49,
polisintend statspolisen o byråchef
inrikes-dep 61, överdir rikspolisstyr 64-70,
polis-mäst Sthlm 70-76, ordf styr o VU
brottsförebygg rådet 76-81.
Sekr 53 års trafiksäkerhetsutredn 53-57,
expert 56 års polisverksamhetsutredn, led 62
års polisberedn, 64 års fylleristraffutredn,
trafikmålskomm.
Art i fackpressen.

Gm 42 Ruth Söderlund, f 20, dtr t dir Adolf
So lda,f Thårlin.

Lindroth, Nils O, lagman, Borås, f i
Karlskrona 200526 av kapt Johan L o Anna, f
Lindstedt.

Jur kand Sthlm 46, tingstjg 46-48, tjg
råd-husr Gbg 48-49, fiskal hovr f Övre Norr| 49,
tingssekr Västerb n doms 51, assess 55,
hovrättsråd 59, tf revsekr 61, v ordf å avd
hovr f Övre Norrl 65, tf lagman Lindesbergs
tingsr 72, Falkpg tingsr 73, lagman
Sjuhä-radsbygdens tingsr sed 73.

689