Nytt 72-77, medarb Print News utg av

World Print Council San Francisco sed 79,

med| tidskr Palettens red 73-75, radioserier

(konstnärsintervjuer) f Sves radio 78-79,

medarb Konstperspektiv sed 78.

Off skulpturer bl a Lövgärdet Gbg 72,

kalkstensskulpturer Biandaren Linkpg 81, Nya

snusfabr Gbg 82, Flöda Lerum 84.

Repr bl a Natmus, Oslo, Wien, New York,

Bryssel, Reykjavik, mus i Gbg, Malmö,

Linkpg, Norrkpg mfl sv städer.

Utg Grafik för publik (tills m Sixten Haage

79).

Gm 65 textilkonstn Lena Gunnarsdtr

Flem-bäck, f 42, dtrt ing Gunnar F o vävlär Vivi, f

Hedbäck.

Lundquist, Torbjörn Iwan, tonsättare,

Grillby, f i Sthlm 200930 av insp Iwan L o

Ester, f Peterson.

Kompstud f Ragnar Althén o Dag Wirén,

pianostud f Yngve Flyckt, dirigstud f Otmar

Suitner, debut s dirig m egen kammarork,

kapellmäst o konstn led Drottningholms

slottsteat 49-56, dirig Sthlm filharmon ork,

Malmö symfoniork, Staatskapelle Dresden

m fl sed 70.

Bl komp 5 symfonier (56-80), 3

stråkkvartetter (57-80), Sekund av evighet (symfonisk

opera m libretto av Karin Boldemann o

ljusspel av Jan Brazda 71-73), Landskap f

tuba o stråkar (78), Violinkonsert (Fantasia

pragense 78), Poesi f flöjt o stråkar (78),

Vindkraft (symfonisk skiss f blåsork 78),

Scandinavian Music f brass-kvintett (78),

Serenad f stråkork (79), Trumpet Music f

piccolatrumpet o stråkar (80), Integration

(för 5 slagverk o stråkkvartett 82).

Gm 1) 49 förf Maud Lagergren, f 24, d 70,

dtr t kammarsång Sven L o Lisa, f

Pettersson, 2) 72 konstn Marianne Lagergren,

syster t Maud L.

Lundqvist, Åke B, skådespelare, teaterchef,

Sthlm, f i Gävle 360609 av sotarmäst Bertil

L o Linnéa, f Gustafsson.

Gbgs stadsteaters elevsk 57-60, eng

Stadsteatern Norrkpg-Linkpg 60-69, Sv riksteater

69-73, Sthlms stadsteater sed 73 (tji), rektor

Scensk i Sthlm 79-84, chef Uppsala

stadsteater sed 85.

Lundqvist, Åke L, direktör, Sthlm, f i

Ran-säter, Värm| 1,320106 av folkskollär Gösta L

o Karin, f Olsson.

KTH 56, anst Ericsson Radio Systems ab

(tidigare SRA Communications ab) 63, VD

där sed 77.

Gm 56 tandläk Barbro Damström, f 32, dtr t

ing Edvard D o Svea, f Stark.

Lundskog, O (Olle) G A, fd överläkare,

728

Malmö, f i Värnamo 160720 av provläk

Gustaf L o Elisabeth, f Ramin.

Med lic Lund 44, läkförordn Lunds las

43-47,	e läk kir klin Malmö allm sjh 47-51,

överläk anestesiavd där 51-81.

Gm 41 Gudrun Hultstrand, f 18, dtr t

folkskollär Nils H o h h.

Lundsten, Ralph H, tonsättare, filmskapare,

konstnär, Saltsjö-Boo, f i Ersnäs, Norrb I,

361006.

Egen bild- o elektronmusikstudio

Andro-meda sed 59.

Verk f Operan Sthlm o Oslo, Dramaten,

Sves radio, Riksteatern, Rikskonserter, Sv

inst. Mod mus, Natmus, Louvren Paris,

biennalen Paris, triennalen Milano, Mus of

contemporary crafts New York m m.

Musik Nord natursymf nr I Strömkarlen, nr

2 Johannes o huldran, nr 3 En

midvinter-saga, nr 4 En sommarsaga. Fadervår, Erik

XIV, Gustav III, Shangri-La, Ristningar,

Midnattstimmen, Ode f vilsen själ, Gunnar

på Lidarände, Cosmic Love, Heaven by

Night, Through a Landscape of Mirrors,

Svit f elektron dragspel, Nattmara,

Godnattstunden, Universe, Discophrenia,

Alpha, Ralpha Boulevard, Paradissymfonin,

The New Age mfl.

Film Främmande planet. Komposition i tre

satser, EMS NR 1, Hej natur, Hjärtat brinner

mfl.

Medv i utst m elektr bilder, ljudskulpturer,

film o musik, elektron kärleksmaskin o

elektr musikinstr f barn.

Lundström, Anders, professor emer,

Djursholm, f i Solna 160322 av laborator Axel Lo

Beth, f Crafoord.

Tandläkex 37, disp ss f med dr 48, odont dr

49, e lär Tandläkinst 38-43, tf laborator

44-48,	prof i ortodonti Tandläkhögsk Sthlm

49-81 (tf 48), rektor där 62-64, dekanus

odontolog fak Karol inst 64-77.

Led socstyr vetensk råd 54-81, med

forskn-rådet 58-62.

Heddr Dublin 60, Durham Univ 63, hedled

odontolog fören RCS Irland 70.

Skr i odontologi, särsk ortodonti.

Gm 39 tandläk Olga Bergström, f 15, dtr t

köpman Elof B o Emmy, f Johansson.

Lundström, G Birger, lagman, Skellefteå, f i

Töre, Norrb I, 280201 av landsfiskal Gideon

L o Linda, f Söderberg.

Jur kand Uppsala 53, tingstjg, 53-56, fiskal

hovr f Övre Norrl 56, civilrådman Skellefteå

rådhr 58-61, tingsdom Gällivare doms

62-65, rådman Umeå tingsr 66-77, lagman

Skellefteå tingsr sed 77.

Gm 54 fil kand Ulla Lundström, f 30, dtr t

köpman Edmund Steller o Ruth, f Ahl-

ström.