styrled Sv tören f geriatrik o långvårdsmed,

styrled Nord gerontol fören. Stift sv

näringsforskn, KVSs nationalkonnm f

näringslära, presid-elect Internat

Psychogeriatric Assoc, sekr Internat Union

Nutrional Sciences Comm Nutrition in Old

Age, internat uppdr bl a i WHO, led

socialstyr vetenskap| råd sed 87.

Expertuppdrag bl a socialstyr,

livsmedelsverket, Handikappinst,

Med! Editorial Board o Advisory Board i

internat vetensk tidskr.

Utg läroböcker o vetensk skr inom nutrition

o geriatrik.

Gm 68 psykolog Gunilla Hörnstein, f 39, dtr

t ing Carl H o Adina, f Jonsson.

Stéen, Denis R, konstnär, Uppsala, f i

Östhammar 290802 av Eric S o Ida, f

Söderling.

Valands konstsk 52-56.

Seputst flera sv städer o Berlin, Bern o

Wuppertal, delt samlutst Europa, Afrika o

USA.

Repr i Natmus, stads- o länsmus. Art Inst

Minneapolis, Nasjonalgall Oslo, Mus d’art

et histoire Fribourg, Kunsthalle Rostock,

Gewerbemus Winterthur, Mus of

contemporary graphic art Fredriksta.

Gm 56 hdlslär Maivor Karmehed, f 25, dtr t

Gustav o Kristina Karlsson.

Steen, Eliel V, professor, Uppsala, f i

Edane, Värml I, 250114 av köpman Torsten

S o Hellen, f Andersson.

Fil dr 58, statsagronom o avdförest

institutionen f växtodl LH Ultuna 62, prof i

ekologisk miljövård LH 73, institutionen f

ekologi o miljövård Sves lantbruksuniv sed

77, U-landsarb i Kenya o Tanzania.

Vetensk arb o art i fackpress.

Gm 58 chefssjukgymn, med heddr Monica

Utterström, dtr t med lic Enoc U o Ingrid, f

Cnattingius.

Steen, Jan O R, arkitekt SAR, SPA, Gbg, f i

Gbg 141130 av ark Sven S o Elin, f Ewerlöf.

CTH 40, inneh ark- o byggnfirman F O

Peterson o Söner 41-84 (ordf sed 52).

Styrled SAF 69-84, Gbgs hantverks- o

indfören 54-63, Gbgs byggmästfören (ordf

59-86),	försäkr ab Liv-Svea 53-65, granit ab

C A Kullgrens Enka 52-63, Gbgs trädgfören

49-75, Lundsbergs sk 48-80 (ordf 64-80),

Gbgs inteckngaranti ab, 60-78, Skansen

Lejonet 64-75, Sv byggnindförb 58-84 (ordf

69-84), SAL 68-77, led stadsfullm 59-70,

stadskoll 60-63 o 68-70, fastighetsndn

60-70	(ordf 68-70), 2a fondstyr ATP 73-84,

ordf Carlanderska sjukhemmet sed 73.

Gm 44 Ulla Lange, dtr t dir Curt L o Dagny, f

Brinkman.

Steen-Johnsson, I M Cecilia, journalist,

Ljugarn, f i Uppsala 420304 av byråsekr

Gösta Forsström o barnavårdskonsulent

Inga, f Troein.

Stud eng Uppsala univ o Trinity Coll Dublin

61-62,	nord språk Uppsala univ,

informteknik Lunds univ, magazine editing Univ

of Texas Austin, radiokritiker DN 70-79,

anst DN Lund o Sthlm 74-91, chef På

Stanbilagan 86-90, reporter o debattör

(rättssäkerhet, media, säkerhetspolitik),

frilansjourn o förf sed 92.

Steen-Sundberg, I M Christina,

chefsåklagare, Sthlm, f i Uppsala 260907 av

länsassess Birger Steen o Ingeborg, f

Nilsson.

Jur kand Uppsala 52, tingstjg 52-55,

landsfogdeass 58, le stadsfiskalass 63,

kammaråklag, 65, chefsåklag Sthlms

åklagdistr sed 76.

Gm 54 Jacob Sundberg, se denne.

Se även Sten.

Steenberg, se Stenberg.

Stefansson, Stephansson.

Stefansson, Eric M, civiljägmästare.

Norrsundet, f i Transtrand, Kopparb I,

150203 av hemmansäg Stefanus

Johansson o Emma, f Magnusson.

SkHS 44, förest Sundmostationen inom

Fören f växtförädl av skogsträd 45-56,

skogsvårdschef Wifstavarfs ab 56-59 o

62-66,	prof o förest avd f skogsföryngring

stat skogsforskninst 59-62, skogsvårdschef

Bergvik o Ala ab 67-76, konsult i

skogsfrågor St Kopparb-Bergvik o Nova Scotia

Forest ind 77-80.

LSLA 57.

Skr om skogsföryngring, främmande

barrträd, skog|ig växtförädling o

proveniensproblem.

Stephansson, Ove J, professor.

Skärholmen, f i Falun 380117 av Lave Stephan o

Elsa Johansson.

Fil kand 64, fil lic 67, fil dr o doc Uppsala

univ 72, tjg Uppsala univ 63-74, CSIRO

Australien 74-75, Colorado School of

Mines 81-82, prof i bergmekanik Tekn

högsk i Luleå 74-91, prof i tekn geol KTH

sed 91.

Skr i bergmekanik, geologi, gruvbrytning.

Stefanson, R Stig S, optikermästare,

Ludvika, f i Ludvika 091129 av

urmakare-mäst Stefan Anderson o Ragnhild, f

Sandberg.

Optikerex Berlin 30, mästarbrev 46, leg

1021