Skr pjäser f skolteater o f vuxna En natt i

februari, Tjejen i aspen, Den itusågade

damen, En uppstoppad hund.

Gm 69 red Kristin Byström, f 43, dtr t

bokhåll Axel B o Rut, f Bergman.

<b>Götlin, Curt</b> J R, hovfotograf, Nora, f i

Karlshamn 000628 av driftschef Knut G o

Augusta, f Mård.

Elev av Nicola Perscheid Berlin, inneh

Götlins foto ab Örebro 27-67 o Götlins

ateljé o konstgalleri Nora sed 67.

Ordf Sv sällsk internat porträttfotogr, mell

kretsen av Sv fotogr förb 37-57, v ordf Sv

fotogr förb centralstyr 41-52, ordf 57-60, lär

Stat hantverksinst 41-43, kursledare där 57,

led Fotografernas mästarbrevsnd 45-52,

spec arbete f Sthlm stadsmus 71.

Led Royal Photographic Soc of Great

Britain, hedled Sv fotogr förb.

Repr i Natmus, Fotograf mus. Utst i Sve (bl

a Mod mus 77-78, Örebro I mus 81) o utl

bl a Tyskl, Ungern, Spanien, Italien.

Skr art o upps i fotograf tidskr. Fotograf

årsbok mfl; red Lärob f yrkesfotografer.

Gm 35 Sonja Larsson, f 08.

