85-88, statssekr civildep 88-91, gendir Stat

arbetsgivarverk sed 91.

Ordf SKD-företagen (fd Statskonsult/

DAFA), Förnyelsefonden, Trygghetsstift,

Stat utlandslönend.

Gm 76 informchef Ewa Persson, f 51, dtr t

ing Nils-Erik P o Gudrun, f Nordblad.

Göransson, Viking R, arkitekt SAR,

Uppsala, f i Berlin 000120 av civing Rickard

G o Anna, f Paulcén.

KTH 24, KKH 28, anst Asplunds arkkontor f

Sthlmsutst 28-30, ass o bitr lär KTH 32-33,

länsark Kopparb o Västmän| I 34, Uppsala I

44-56, egen arkverksamhet sed 57, konstn

ledare Upsala-Ekeby ab 50-53, slottsark

Uppsala slott 64-83.

Bl arb general-, stads-, byggnplaner,

kyrkogårdsanläggn, skolor,

ålderdomshem, studbostadshus, restaurarb Uppsala

slott, borggården o fontänen Uppsala slott,

Anatom teatern Uppsala mm.

Red Arkitektur o samhälle 33-34.

Gm 1) 29-53 filmarkitekt Bibi Lindström, f

04, d 84, 2) 54 keramikkonstnär Ingrid

Atterberg, f 20, dtr t radiokommissarie

Gustav E A o Gertrud, f Cederberg.

Görlin, Helga M, hovsångerska, Sthlm, f i

Eda, Värm| I, 000926 av hemmansäg Nils

Gustaf G o Johanna, f Johansson.

Eng K teat 27-51 (sopran), hovsångerska

41.

Bl roller Mélisande i Peléas et Mélisande,

Margaretha i Faust, Cio-Cio-San i Madame

Butterfly, utf sopranpartiet i Händels

Messias o Bachs Matteuspassion.

Gästsp Köpenh, Oslo, Hfors, Riga, Bryssel,

Paris, turné USA 52.

Litt et Art 34, LMA 77.

Gm 31-46 ekonomidir Arthur Hilton, f 01,

d63.

Götdahl, Hans C G, direktör, Täby, f i

Uppsala 280923 av disp Edvin Johanson o

Margareta, f Nyström.

Jur kand Uppsala 56, anst Upsala

Ångqvarns ab 56, dirass där 59, dir o

platschef Kungsörnen ab 61, VD Upsala

Ångqvarns ab 64, dir Kungsörnen ab o SLR

sed 69, vVD o marknadsdir Kungsörnen ab

71, VD sed 85.

Gm 51 Elisabeth Söderman, f 29, dtr t dir

Wilhelm S o Blanche, f Bolinder.

Götestam, Birgitta R, regissör, författare,

skådespelare, Sthlm, f i Örebro 460902 av

köpman Ragnar G o rektor Birgit, f

Dahlqvist.

Studex Örebro 66, dans-, teater- o univstud

Sthlm 67-69, dramaturgutbildn Dramatiska

inst o TV, skådesp o regissör Örebro-

ensemblen Sv riksteatern 69-77, regissör o

förf TV, teater o film.

Gm 74-86 Peter Flack, se denne.

Götestam, Staffan, skådespelare, regissör,

Sthlm, f i Örnsköldsvik 520520.

Skara skolscen 72-73, eng bl a

Maximteatern o Folkan, spelat Jonathan i

Bröderna Lejonhjärta, regisserat bl a Pippi

Långstrump på Folkan o Emil i Lönneberga

på Göta Lejon.

Skr, regisserat o producerat Fågelpappan

på Puckteatern o Gränsland. Regisserat

och producerat Nils Karlsson Pyssling på

Maximteatern o Bröderna Lejonhjärta på

Göta Lejon, dramatiserat, regisserat o

producerat Sverigepremiären av Ronja

Rövardotter, regisserat filmen Gull-Pian f

bio o TV o långfilmen Nils Karlsson

Pyssling.

Göthberg, Sven G, fd generalkonsul,

Jönkpg, f i Gbg 131026 av civing Gösta G o

Anna, f Gustafsson.

KTH 38, anst STABs företag Indien 41-66,

Jönkpg 66-75, Genève 76-78.

Sv genkonsul Bombay 56-66.

Gm 45 Ingabritt Nilsson, f 19, dtr t godsäg

N P N o Kristina, f Pamp.

Göthe, Carl-Gustaf T, direktör, Kalmar, f i

Växjö 450118 av dir Torvald G o Ava, f

Ringborg.

Studex Växjö 65, VD Smålandspostens

boktryckeri ab 71-81, VD Tidn Barometerns

ab sed 81.

Ordf TA sed 86.

Göthe, Kjell G I, chefredaktör, Växjö, f i

Karlstad 440317 av överstelöjtn Sten G o

sjuksköt Elsa, f Lundh.

Fil kand 70, medarb SvD o

Huvudstadspress ab 66-72, Expressen 72-76, Sv

nyhetsbyrån 77-78, Nya Wermlands-Tidn

78-83, chefred o ansv utg Smålandsposten

83-89, chefred o ansv utg Östgöta

Correspondenten 89-90, chefred o

infomedarb Sparbanksgruppen ab 90-91,

infosekr försvarsdep sed 91.

Styrled Nordvästra Skånes Tidningar, medl

Stift Barometern.

Gm 68 utlandskorresp Kerstin Wallberg, f

45, dtr t dir Erik W o Stina, f Hallén.

Göthe, L Staffan, rektor, dramatiker,

Malmö, f i Luleå 441220 av

skyddskonsulent Thorsten G o småskollär Margit,

f Grape.

Stat scensk Gbg 68-71, eng Sv riksteatern

Växjöensemble 71-74, pedagog Stat

scensk Gbg 74-76, rektor Stat scensk

Malmö sed 76.

414