Lindblom, Per Henrik, professor, Alunda, f i
Örnsköldsvik 390313 av adv Henrik L o
Gudrun, f Hultbom.

Jur kand Uppsala 64, jur dr 72, tingsnot
Uppsala 64-65, doc processrätt Uppsala
univ 72, prof sed 74.

Exp rättegångsutredn 78-87, dekanus jurid
fak Uppsala sed 90, ordf jurid fakulteternas
Europautredn 91-92, ordf
grupptalan-utred n sed 91.

Skr Processhinder (74), Konsumentmål
(85), Grupptalan (89) samt div upps, red div
samlverk.

Gm 61 adj Kerstin Bergquist, f 37, dtr t
postmast K G B o Gertrud, f Lundström.

Lindblom, Rolf I, pianist, kompositör,
Åkersberga, f i Sthlm 440628 av kapellmäst
Ingvar L o Gunborg, f Ottosson.
Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm 64-69,
musikpedagogex i piano o solistutbildn
piano, stud f prof Stina Sundell, anst
Sthlms kommunala musiksk 69-74, Sthlms
musikpedagog inst (SMI) 74-78,
frilans-pianist sed 78.

Komp filmmusik f TV o olika filmbol,
sångackompanjatör, jazzmusiker,
romans-o solistkonserter, tio LP-skivor.
Sb 71 källarmäst Madeleine Ernrup, f 47,
dtr t dir Thure E o Ada, f Fryxell.

Lindblom, J Sivert R, skulptör, Sthlm, f i
Husby-Rekarne, Södermani I, 311101 av
plåtslagarmäst John L o Thorborg, f
Hertzman.

KKH 63, prof i skulptur Konsthögsk 91.
Bl arb nya riksbkshuset o Fersenska
palatsets gård, dekor T-banestationen
Västra skogen, Pharmacia Uppsala,
Stadsbibi Uppsala, Sthlms univ Frescati,
Blasieholmstorg Sthlm.
Utst Sthlm, Paris, Venedig, Zürich.
Repr i Mod mus. Arkiv f dekorativ konst
Lund, Gävle, Malmö, Gbg mfl mus.
Led FrKA, stat konstråd 75-79, Vägverkets
skönhetsråd.

Gm 57 inrednark Marianne Bosshard, f 33,
dtr t jur dr Eugen B o Marianne, f Willers.

Lindblom, Stig N O, direktör, Schwyz,
Schweiz o Berlin, f 320219 av Nils L o Elin, f
Ekström.

Fil kand, MA, attaphé o le ambassadsekr
UD 58-70 m tjg i Washington, Wien o
EG-deleg Bryssel, pers ass hdlsministern
60-62, chef internat sekr ind- o ekondep 68-69,
dir Euroc m plac i Schweiz sed 70, ingår i
koncernledn, affärsomrchef o VD Euroc
Trade ab o Euroc Trade AG.
Styrordf G B Janson ab Sthlm o de Boo
Beheer BV Holland, Euroc Semin Executive
Board, led Europaorg UFEMAT, externa

668

updr f tyska företag avs EG o fd DDR.
Skr i ekon o utrikespol ämnen.
Gm ekon dr Barbara Jacobi.

Lindblom, Sven Gunnar,
försäkrings-direktör, Lidingö, f i Gävle 150411 av
grosshandl Paul L o Marta, f Landberg.
Fil kand Sthlm 38, fil lic 42, aman StHS
38-43, eo aktuarie jvstyr 44-46,
chefs-aktuarie Liv-Thule 47-59, dir 55-61, dir Sv
liv 61-66, vVD Trygg-Hansa 66-71, Sv
försäkrbol riksförb o Försäkrbranschens
service ab 71-76.

Konsult Försäkrbol Ansvar sed 80.

Styrled Sv livförsäkrbol fören 71-72, led

Försäkrbol företagsekon forsknnd 65-84,

styrled KFUMs riksförb 48-66.

Upps i försäkrmatemat o statist ämnen,

avh t internat aktuariekongr o nord

livförsäkrkongr.

Gm 43 Birgitta Åmark, f 14, dtr t dir Erik Å o
Nanny, f Olsson.

Lindblom, Ulf, professor. Näsbypark, f i
Sthlm 270128 av med dr Adolf L o Marthe, f
Winckler.

Med lic Sthlm 52, med dr 59, doc i
neurologi Karol inst 60, aman fysiolog avd
2 Karol inst 52-58, le underläk neurolog
klin Seraflas 53-59, bitr överläk där 60-67,
överläk neurolog rehabiliteringsklin Karol
sjh 68-74, prof i neurologi Karol inst sed 75,
överläk neurolog klin Huddinge sjh 75-79,
Karol sjh sed 79.

Styrled Internat Assoc for the Study of Pain

(lASP) 75, presid sed 90.

Skr i neurofysiologi o neurologi.

Lindbo, L Per, ekonomidirektör, Lidingö, f i

Lindesberg 250402 av rektor Ture L o

Valborg, f Blomström.

Gymndir 49, gymnlär 49-54, ombman o

sekr Sv gymnförb 55-59, gymninsp Sthlms

skoldirektion 59-64, rektor Engelbrekts

rektorsområde Sthlm 64-85, ekondir

Sthlms skolförv sed 85.

SÖs expert i högertrafik 65-68, led av styr o

VU Sv gymnförb sed 61 (v ordf sed 69),

styrled LR 60-66, styrled o sekr Sv

gymnlärsällsk 60-66, led 65 års gymn- o

idrlärutredn, styrordf Lillsveds gymn-

folkhögsk sed 78.

Gm 52 Anna Stina Bergquist, f 30.

Lindbom, Tage L, fil dr, Sthlm, f i Malmö
091024, fosterson t bokför C Th L o Anna, f
Sprinchorn.

Fil dr Sthlm 38, chef Arbrörelsens arkiv
38-65.

Skr bl a Den sv fackförenrörelsens
uppkomst o tidigare hist (38), En
beredskapsman ser på försvaret (41), Efter