85-88, statssekr civildep 88-91, gendir Stat
arbetsgivarverk sed 91.
Ordf SKD-företagen (fd Statskonsult/
DAFA), Förnyelsefonden, Trygghetsstift,
Stat utlandslönend.

Gm 76 informchef Ewa Persson, f 51, dtr t
ing Nils-Erik P o Gudrun, f Nordblad.

Göransson, Viking R, arkitekt SAR,
Uppsala, f i Berlin 000120 av civing Rickard
G o Anna, f Paulcén.

KTH 24, KKH 28, anst Asplunds arkkontor f
Sthlmsutst 28-30, ass o bitr lär KTH 32-33,
länsark Kopparb o Västmän| I 34, Uppsala I
44-56, egen arkverksamhet sed 57, konstn
ledare Upsala-Ekeby ab 50-53, slottsark
Uppsala slott 64-83.
Bl arb general-, stads-, byggnplaner,
kyrkogårdsanläggn, skolor,
ålderdomshem, studbostadshus, restaurarb Uppsala
slott, borggården o fontänen Uppsala slott,
Anatom teatern Uppsala mm.
Red Arkitektur o samhälle 33-34.
Gm 1) 29-53 filmarkitekt Bibi Lindström, f
04, d 84, 2) 54 keramikkonstnär Ingrid
Atterberg, f 20, dtr t radiokommissarie
Gustav E A o Gertrud, f Cederberg.

Görlin, Helga M, hovsångerska, Sthlm, f i
Eda, Värm| I, 000926 av hemmansäg Nils
Gustaf G o Johanna, f Johansson.
Eng K teat 27-51 (sopran), hovsångerska
41.

Bl roller Mélisande i Peléas et Mélisande,
Margaretha i Faust, Cio-Cio-San i Madame
Butterfly, utf sopranpartiet i Händels
Messias o Bachs Matteuspassion.
Gästsp Köpenh, Oslo, Hfors, Riga, Bryssel,
Paris, turné USA 52.
Litt et Art 34, LMA 77.
Gm 31-46 ekonomidir Arthur Hilton, f 01,
d63.

Götdahl, Hans C G, direktör, Täby, f i
Uppsala 280923 av disp Edvin Johanson o
Margareta, f Nyström.
Jur kand Uppsala 56, anst Upsala
Ångqvarns ab 56, dirass där 59, dir o
platschef Kungsörnen ab 61, VD Upsala
Ångqvarns ab 64, dir Kungsörnen ab o SLR
sed 69, vVD o marknadsdir Kungsörnen ab
71, VD sed 85.

Gm 51 Elisabeth Söderman, f 29, dtr t dir
Wilhelm S o Blanche, f Bolinder.

Götestam, Birgitta R, regissör, författare,
skådespelare, Sthlm, f i Örebro 460902 av
köpman Ragnar G o rektor Birgit, f
Dahlqvist.

Studex Örebro 66, dans-, teater- o univstud
Sthlm 67-69, dramaturgutbildn Dramatiska
inst o TV, skådesp o regissör Örebro-

ensemblen Sv riksteatern 69-77, regissör o
förf TV, teater o film.
Gm 74-86 Peter Flack, se denne.

Götestam, Staffan, skådespelare, regissör,
Sthlm, f i Örnsköldsvik 520520.
Skara skolscen 72-73, eng bl a
Maximteatern o Folkan, spelat Jonathan i
Bröderna Lejonhjärta, regisserat bl a Pippi
Långstrump på Folkan o Emil i Lönneberga
på Göta Lejon.

Skr, regisserat o producerat Fågelpappan
på Puckteatern o Gränsland. Regisserat
och producerat Nils Karlsson Pyssling på
Maximteatern o Bröderna Lejonhjärta på
Göta Lejon, dramatiserat, regisserat o
producerat Sverigepremiären av Ronja
Rövardotter, regisserat filmen Gull-Pian f
bio o TV o långfilmen Nils Karlsson
Pyssling.

Göthberg, Sven G, fd generalkonsul,
Jönkpg, f i Gbg 131026 av civing Gösta G o
Anna, f Gustafsson.

KTH 38, anst STABs företag Indien 41-66,
Jönkpg 66-75, Genève 76-78.
Sv genkonsul Bombay 56-66.
Gm 45 Ingabritt Nilsson, f 19, dtr t godsäg
N P N o Kristina, f Pamp.

Göthe, Carl-Gustaf T, direktör, Kalmar, f i
Växjö 450118 av dir Torvald G o Ava, f
Ringborg.

Studex Växjö 65, VD Smålandspostens
boktryckeri ab 71-81, VD Tidn Barometerns
ab sed 81.
Ordf TA sed 86.

Göthe, Kjell G I, chefredaktör, Växjö, f i
Karlstad 440317 av överstelöjtn Sten G o
sjuksköt Elsa, f Lundh.
Fil kand 70, medarb SvD o
Huvudstadspress ab 66-72, Expressen 72-76, Sv
nyhetsbyrån 77-78, Nya Wermlands-Tidn
78-83, chefred o ansv utg Smålandsposten
83-89, chefred o ansv utg Östgöta
Correspondenten 89-90, chefred o
infomedarb Sparbanksgruppen ab 90-91,
infosekr försvarsdep sed 91.
Styrled Nordvästra Skånes Tidningar, medl
Stift Barometern.

Gm 68 utlandskorresp Kerstin Wallberg, f
45, dtr t dir Erik W o Stina, f Hallén.

Göthe, L Staffan, rektor, dramatiker,
Malmö, f i Luleå 441220 av
skyddskonsulent Thorsten G o småskollär Margit,
f Grape.

Stat scensk Gbg 68-71, eng Sv riksteatern
Växjöensemble 71-74, pedagog Stat
scensk Gbg 74-76, rektor Stat scensk
Malmö sed 76.

414