DNS Mil]öinst, Sthlm Energi T&M, styrled
Ratos, Inst f framtidstudier, ICC Sv
nat-komm, IVL, STATT, KSSS.
Led IVA 88, SEB sampolit råd, CTH indråd-.
Gm 66 fil kand Britt-Marie Edblad, f 43, dtr t
disp Hjalmar E o Ingeborg, f Lundqvist.

Bernadotte, Carl G O F C, prins, Malaga,
f i Sthlm 110110 av H K H prins Carl o
prinsessan Ingeborg av Danmark, hertig av
Östergötl t 37, förlustig arvsrätten t Sves
krona på grund av giftermål, förlänad
prinstitel av konung Leopold av Belgien 37.
Fänr K1 o 14 34, löjtn 37 o ryttmäst 49 i kav
res.

Gm 1) 37-51 grevinnan Elsa von Rosen,
i h 2a g, f 04, dtr t överceremonimäst,
greve Eugène von R o Ella, f Wijk,

2)	54-62 Ann Larsson, i h 2a g, f 21,

3)	78 Krist|ne Rivelsrud, f 32.

Bernadotte af Wisborg, Carl Johan A,

greve, Båstad, f i Sthlm 161031 av H M
konung Gustaf VI Adolf o prinsessan
Margareta av Storbritannien, hertig av
Dalarna t 45, förlustig arvsrätten t Sves
krona på grund av giftermål, förlänad
grevetitel av storhertiginnan Charlotte
av Luxemburg 51.

Fänr Kl o 113 37, löjtn 39, vid pansartrupp
42, i res 45, kapt o avsk 48; vVD
Anglo-Nordic Traktor ab 53, Europachef
Sundstrand International o dess dtrbol sed 69.
Styrordf Sundstrand Deutschland GmbH
Hamburg, Sundstrand International SA
Fribourg Schweiz, styrled OSEC Petroleum
AG München.

Gm 1) 46 Kerstin Wijkmark, i h 2 g, f 10, d
87, dtr t teol dr Henning W o Elin, f Larsson,
2) 88 Gunnila Bussler, f Wachtmeister.

Bernadotte af Wisborg, G Lennart N P,

greve, Mainau, f i Sthlm 090508 av H K H
prins Wilhelm o storfurstinnan Maria
Pavlovna av Ryssland, hertig av Småland,
förlustig arvsrätten t Sves krona på grund
av giftermål 32, förlänad grevetitel av
storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51.
Studex 27, vid kavalleriet 27-30, resoffex
30, lantbrstud 29-31, övertog 32 skötseln av
faderns gods Mainau, Tyskland, utveckl
där park o trädgårdar, grund 49 ett internat
ungdomsinst, äg Mainau 55, sed 74 tillhör
Mainau Lennart Bernadotte-stift.
Regissör o ledare St Martinsspelen Solna
kyrka 36-44, ordf sångsällsk De svenske
37-51, ledare Sthlms Barnens Dag 38-41,
ordf Barnens Dagsled rikssammanslutn
41-55, Samf Nord mus vänner 49-53,
regissör bl a Europafilm 40-46, gr Artfilm 47,
chef Sves scoutförb 49-51, ordf
nobelträffarna Lindau Bsee 51 (num hedordf), hed-

120

ordf Deutsche Gartenbau-Ges sed 55, ordf
Deutscher Rat f Landespflege 62 (num
hedordf), heddr univ Stuttgart-Hohenheim
79, heddr SLU 89.

Skr art i dags- o veckopress, huvudred
tidskr Foto 39-51, utg Grüne Charta von der
Mainau (61), Geheimnisse der Pflanzen
(makrofoto 76), Käre prins, godnatt
(memoarer 77).

Gm 1)32-71 Karin Nissvandt, f 11, 2) 72
Sonja Haunz, f 44.

Bernadotte, G Marianne, kulturvetare,
prinsessa, grevinna af Wisborg, Sthlm,
f i Hbg 240715 av köpman Helge Lindberg
o Thyra, f Dahlman.
Dramatens elevsk 45-48, eng Dramaten

48-56,	avdchef NKs presentsalong 59-62.
Ordf stift Tekn hjälp åt handikappade
67-69, hedordf sed 70, internat repr Sotheby
Parke Bernet & Co London o New York sed
77, instift Marianne o Sigvard Bernadottes
konstnfond 82, kulturvetarex Sthlm univ
83, hon preses Acad Rodinensis
Remedia-tione (internat forsknstift f dyslexi) 83, gr

o styrled Sigvard o Marianne Bernadottes
forsknstift f barnögonvård 89.
Skr Glimtar o scener (memoarer 86).
Gm 2) 61 Sigvard Bernadotte, se denne.

Bernadotte, Sigvard O F, prins, greve af
Wisborg, Sthlm, f å Drottningholms slott
070607 av H M konung Gustaf VI Adolf o
prinsessan Margareta av Storbritannien.
Prins av Sve, hertig av Uppland, förlustig
arvsrätten t Sves krona på grund av
giftermål 34, förlänad grevetitel av
storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51,
återtagit sin prinstitel 83.
Fil kand Uppsala 29, KKH; konstn medarb
Georg Jensens silversmedja sed 30, egen
firma Bernadotte & Björn Sthlm o Köpenh

49-63,	Bernadotte Design ab sed 64.
Styrled Georg Jensen Silver ab Sthlm,
presid Internat Council of Industrial Design
61-63, ordf SID 61-63 o sed 67.

Gm 3) 61 Marianne Lindberg, se
Bernadotte, Marianne.

Bernce, Dag J, förlagschef, Malmö, f i
Malmö 551229 av bokförlägg Arvid B o
förlagsred Gun, f Wahlberg.
Jur kand Lund 82, förlagschef Bernces
förlag ab sed 82.

Berndt, Sune B, professor emer, Sthlm,
f i Malmö 230226 av civing Ernst B o Lisa,
f Roos.

Tekn lic 52, PhD 55, le forskning Flygtekn
försöksanstalten 52-59, prof i gasdynamik
KTH 59-89. LVA 70, LIVA 74.
Skr i flygteknik o gasdynamik.