styrled Sv tören f geriatrik o långvårdsmed,
styrled Nord gerontol fören. Stift sv
näringsforskn, KVSs nationalkonnm f
näringslära, presid-elect Internat
Psychogeriatric Assoc, sekr Internat Union
Nutrional Sciences Comm Nutrition in Old
Age, internat uppdr bl a i WHO, led
socialstyr vetenskap| råd sed 87.
Expertuppdrag bl a socialstyr,
livsmedelsverket, Handikappinst,
Med! Editorial Board o Advisory Board i
internat vetensk tidskr.
Utg läroböcker o vetensk skr inom nutrition
o geriatrik.

Gm 68 psykolog Gunilla Hörnstein, f 39, dtr
t ing Carl H o Adina, f Jonsson.

Stéen, Denis R, konstnär, Uppsala, f i
Östhammar 290802 av Eric S o Ida, f
Söderling.

Valands konstsk 52-56.

Seputst flera sv städer o Berlin, Bern o

Wuppertal, delt samlutst Europa, Afrika o

USA.

Repr i Natmus, stads- o länsmus. Art Inst
Minneapolis, Nasjonalgall Oslo, Mus d’art
et histoire Fribourg, Kunsthalle Rostock,
Gewerbemus Winterthur, Mus of
contemporary graphic art Fredriksta.
Gm 56 hdlslär Maivor Karmehed, f 25, dtr t
Gustav o Kristina Karlsson.

Steen, Eliel V, professor, Uppsala, f i
Edane, Värml I, 250114 av köpman Torsten
S o Hellen, f Andersson.
Fil dr 58, statsagronom o avdförest
institutionen f växtodl LH Ultuna 62, prof i
ekologisk miljövård LH 73, institutionen f
ekologi o miljövård Sves lantbruksuniv sed
77, U-landsarb i Kenya o Tanzania.
Vetensk arb o art i fackpress.
Gm 58 chefssjukgymn, med heddr Monica
Utterström, dtr t med lic Enoc U o Ingrid, f
Cnattingius.

Steen, Jan O R, arkitekt SAR, SPA, Gbg, f i
Gbg 141130 av ark Sven S o Elin, f Ewerlöf.
CTH 40, inneh ark- o byggnfirman F O
Peterson o Söner 41-84 (ordf sed 52).
Styrled SAF 69-84, Gbgs hantverks- o
indfören 54-63, Gbgs byggmästfören (ordf

59-86),	försäkr ab Liv-Svea 53-65, granit ab
C A Kullgrens Enka 52-63, Gbgs trädgfören
49-75, Lundsbergs sk 48-80 (ordf 64-80),
Gbgs inteckngaranti ab, 60-78, Skansen
Lejonet 64-75, Sv byggnindförb 58-84 (ordf
69-84), SAL 68-77, led stadsfullm 59-70,
stadskoll 60-63 o 68-70, fastighetsndn

60-70	(ordf 68-70), 2a fondstyr ATP 73-84,
ordf Carlanderska sjukhemmet sed 73.
Gm 44 Ulla Lange, dtr t dir Curt L o Dagny, f
Brinkman.

Steen-Johnsson, I M Cecilia, journalist,
Ljugarn, f i Uppsala 420304 av byråsekr
Gösta Forsström o barnavårdskonsulent
Inga, f Troein.

Stud eng Uppsala univ o Trinity Coll Dublin

61-62,	nord språk Uppsala univ,
informteknik Lunds univ, magazine editing Univ
of Texas Austin, radiokritiker DN 70-79,
anst DN Lund o Sthlm 74-91, chef På
Stanbilagan 86-90, reporter o debattör
(rättssäkerhet, media, säkerhetspolitik),
frilansjourn o förf sed 92.

Steen-Sundberg, I M Christina,
chefsåklagare, Sthlm, f i Uppsala 260907 av
länsassess Birger Steen o Ingeborg, f
Nilsson.

Jur kand Uppsala 52, tingstjg 52-55,
landsfogdeass 58, le stadsfiskalass 63,
kammaråklag, 65, chefsåklag Sthlms
åklagdistr sed 76.
Gm 54 Jacob Sundberg, se denne.

Se även Sten.

Steenberg, se Stenberg.

Stefansson, Stephansson.

Stefansson, Eric M, civiljägmästare.
Norrsundet, f i Transtrand, Kopparb I,
150203 av hemmansäg Stefanus
Johansson o Emma, f Magnusson.
SkHS 44, förest Sundmostationen inom
Fören f växtförädl av skogsträd 45-56,
skogsvårdschef Wifstavarfs ab 56-59 o

62-66,	prof o förest avd f skogsföryngring
stat skogsforskninst 59-62, skogsvårdschef
Bergvik o Ala ab 67-76, konsult i
skogsfrågor St Kopparb-Bergvik o Nova Scotia
Forest ind 77-80.

LSLA 57.

Skr om skogsföryngring, främmande
barrträd, skog|ig växtförädling o
proveniensproblem.

Stephansson, Ove J, professor.
Skärholmen, f i Falun 380117 av Lave Stephan o
Elsa Johansson.

Fil kand 64, fil lic 67, fil dr o doc Uppsala
univ 72, tjg Uppsala univ 63-74, CSIRO
Australien 74-75, Colorado School of
Mines 81-82, prof i bergmekanik Tekn
högsk i Luleå 74-91, prof i tekn geol KTH
sed 91.

Skr i bergmekanik, geologi, gruvbrytning.

Stefanson, R Stig S, optikermästare,
Ludvika, f i Ludvika 091129 av
urmakare-mäst Stefan Anderson o Ragnhild, f
Sandberg.

Optikerex Berlin 30, mästarbrev 46, leg

1021