Lindblom, Per Henrik, professor, Alunda, f i

Örnsköldsvik 390313 av adv Henrik L o

Gudrun, f Hultbom.

Jur kand Uppsala 64, jur dr 72, tingsnot

Uppsala 64-65, doc processrätt Uppsala

univ 72, prof sed 74.

Exp rättegångsutredn 78-87, dekanus jurid

fak Uppsala sed 90, ordf jurid fakulteternas

Europautredn 91-92, ordf

grupptalan-utred n sed 91.

Skr Processhinder (74), Konsumentmål

(85), Grupptalan (89) samt div upps, red div

samlverk.

Gm 61 adj Kerstin Bergquist, f 37, dtr t

postmast K G B o Gertrud, f Lundström.

Lindblom, Rolf I, pianist, kompositör,

Åkersberga, f i Sthlm 440628 av kapellmäst

Ingvar L o Gunborg, f Ottosson.

Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm 64-69,

musikpedagogex i piano o solistutbildn

piano, stud f prof Stina Sundell, anst

Sthlms kommunala musiksk 69-74, Sthlms

musikpedagog inst (SMI) 74-78,

frilans-pianist sed 78.

Komp filmmusik f TV o olika filmbol,

sångackompanjatör, jazzmusiker,

romans-o solistkonserter, tio LP-skivor.

Sb 71 källarmäst Madeleine Ernrup, f 47,

dtr t dir Thure E o Ada, f Fryxell.

Lindblom, J Sivert R, skulptör, Sthlm, f i

Husby-Rekarne, Södermani I, 311101 av

plåtslagarmäst John L o Thorborg, f

Hertzman.

KKH 63, prof i skulptur Konsthögsk 91.

Bl arb nya riksbkshuset o Fersenska

palatsets gård, dekor T-banestationen

Västra skogen, Pharmacia Uppsala,

Stadsbibi Uppsala, Sthlms univ Frescati,

Blasieholmstorg Sthlm.

Utst Sthlm, Paris, Venedig, Zürich.

Repr i Mod mus. Arkiv f dekorativ konst

Lund, Gävle, Malmö, Gbg mfl mus.

Led FrKA, stat konstråd 75-79, Vägverkets

skönhetsråd.

Gm 57 inrednark Marianne Bosshard, f 33,

dtr t jur dr Eugen B o Marianne, f Willers.

Lindblom, Stig N O, direktör, Schwyz,

Schweiz o Berlin, f 320219 av Nils L o Elin, f

Ekström.

Fil kand, MA, attaphé o le ambassadsekr

UD 58-70 m tjg i Washington, Wien o

EG-deleg Bryssel, pers ass hdlsministern

60-62, chef internat sekr ind- o ekondep 68-69,

dir Euroc m plac i Schweiz sed 70, ingår i

koncernledn, affärsomrchef o VD Euroc

Trade ab o Euroc Trade AG.

Styrordf G B Janson ab Sthlm o de Boo

Beheer BV Holland, Euroc Semin Executive

Board, led Europaorg UFEMAT, externa

668

updr f tyska företag avs EG o fd DDR.

Skr i ekon o utrikespol ämnen.

Gm ekon dr Barbara Jacobi.

Lindblom, Sven Gunnar,

försäkrings-direktör, Lidingö, f i Gävle 150411 av

grosshandl Paul L o Marta, f Landberg.

Fil kand Sthlm 38, fil lic 42, aman StHS

38-43, eo aktuarie jvstyr 44-46,

chefs-aktuarie Liv-Thule 47-59, dir 55-61, dir Sv

liv 61-66, vVD Trygg-Hansa 66-71, Sv

försäkrbol riksförb o Försäkrbranschens

service ab 71-76.

Konsult Försäkrbol Ansvar sed 80.

Styrled Sv livförsäkrbol fören 71-72, led

Försäkrbol företagsekon forsknnd 65-84,

styrled KFUMs riksförb 48-66.

Upps i försäkrmatemat o statist ämnen,

avh t internat aktuariekongr o nord

livförsäkrkongr.

Gm 43 Birgitta Åmark, f 14, dtr t dir Erik Å o

Nanny, f Olsson.

Lindblom, Ulf, professor. Näsbypark, f i

Sthlm 270128 av med dr Adolf L o Marthe, f

Winckler.

Med lic Sthlm 52, med dr 59, doc i

neurologi Karol inst 60, aman fysiolog avd

2 Karol inst 52-58, le underläk neurolog

klin Seraflas 53-59, bitr överläk där 60-67,

överläk neurolog rehabiliteringsklin Karol

sjh 68-74, prof i neurologi Karol inst sed 75,

överläk neurolog klin Huddinge sjh 75-79,

Karol sjh sed 79.

Styrled Internat Assoc for the Study of Pain

(lASP) 75, presid sed 90.

Skr i neurofysiologi o neurologi.

Lindbo, L Per, ekonomidirektör, Lidingö, f i

Lindesberg 250402 av rektor Ture L o

Valborg, f Blomström.

Gymndir 49, gymnlär 49-54, ombman o

sekr Sv gymnförb 55-59, gymninsp Sthlms

skoldirektion 59-64, rektor Engelbrekts

rektorsområde Sthlm 64-85, ekondir

Sthlms skolförv sed 85.

SÖs expert i högertrafik 65-68, led av styr o

VU Sv gymnförb sed 61 (v ordf sed 69),

styrled LR 60-66, styrled o sekr Sv

gymnlärsällsk 60-66, led 65 års gymn- o

idrlärutredn, styrordf Lillsveds gymn-

folkhögsk sed 78.

Gm 52 Anna Stina Bergquist, f 30.

Lindbom, Tage L, fil dr, Sthlm, f i Malmö

091024, fosterson t bokför C Th L o Anna, f

Sprinchorn.

Fil dr Sthlm 38, chef Arbrörelsens arkiv

38-65.

Skr bl a Den sv fackförenrörelsens

uppkomst o tidigare hist (38), En

beredskapsman ser på försvaret (41), Efter