DNS Mil]öinst, Sthlm Energi T&M, styrled

Ratos, Inst f framtidstudier, ICC Sv

nat-komm, IVL, STATT, KSSS.

Led IVA 88, SEB sampolit råd, CTH indråd-.

Gm 66 fil kand Britt-Marie Edblad, f 43, dtr t

disp Hjalmar E o Ingeborg, f Lundqvist.

Bernadotte, Carl G O F C, prins, Malaga,

f i Sthlm 110110 av H K H prins Carl o

prinsessan Ingeborg av Danmark, hertig av

Östergötl t 37, förlustig arvsrätten t Sves

krona på grund av giftermål, förlänad

prinstitel av konung Leopold av Belgien 37.

Fänr K1 o 14 34, löjtn 37 o ryttmäst 49 i kav

res.

Gm 1) 37-51 grevinnan Elsa von Rosen,

i h 2a g, f 04, dtr t överceremonimäst,

greve Eugène von R o Ella, f Wijk,

2)	54-62 Ann Larsson, i h 2a g, f 21,

3)	78 Krist|ne Rivelsrud, f 32.

Bernadotte af Wisborg, Carl Johan A,

greve, Båstad, f i Sthlm 161031 av H M

konung Gustaf VI Adolf o prinsessan

Margareta av Storbritannien, hertig av

Dalarna t 45, förlustig arvsrätten t Sves

krona på grund av giftermål, förlänad

grevetitel av storhertiginnan Charlotte

av Luxemburg 51.

Fänr Kl o 113 37, löjtn 39, vid pansartrupp

42, i res 45, kapt o avsk 48; vVD

Anglo-Nordic Traktor ab 53, Europachef

Sundstrand International o dess dtrbol sed 69.

Styrordf Sundstrand Deutschland GmbH

Hamburg, Sundstrand International SA

Fribourg Schweiz, styrled OSEC Petroleum

AG München.

Gm 1) 46 Kerstin Wijkmark, i h 2 g, f 10, d

87, dtr t teol dr Henning W o Elin, f Larsson,

2) 88 Gunnila Bussler, f Wachtmeister.

Bernadotte af Wisborg, G Lennart N P,

greve, Mainau, f i Sthlm 090508 av H K H

prins Wilhelm o storfurstinnan Maria

Pavlovna av Ryssland, hertig av Småland,

förlustig arvsrätten t Sves krona på grund

av giftermål 32, förlänad grevetitel av

storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51.

Studex 27, vid kavalleriet 27-30, resoffex

30, lantbrstud 29-31, övertog 32 skötseln av

faderns gods Mainau, Tyskland, utveckl

där park o trädgårdar, grund 49 ett internat

ungdomsinst, äg Mainau 55, sed 74 tillhör

Mainau Lennart Bernadotte-stift.

Regissör o ledare St Martinsspelen Solna

kyrka 36-44, ordf sångsällsk De svenske

37-51, ledare Sthlms Barnens Dag 38-41,

ordf Barnens Dagsled rikssammanslutn

41-55, Samf Nord mus vänner 49-53,

regissör bl a Europafilm 40-46, gr Artfilm 47,

chef Sves scoutförb 49-51, ordf

nobelträffarna Lindau Bsee 51 (num hedordf), hed-

120

ordf Deutsche Gartenbau-Ges sed 55, ordf

Deutscher Rat f Landespflege 62 (num

hedordf), heddr univ Stuttgart-Hohenheim

79, heddr SLU 89.

Skr art i dags- o veckopress, huvudred

tidskr Foto 39-51, utg Grüne Charta von der

Mainau (61), Geheimnisse der Pflanzen

(makrofoto 76), Käre prins, godnatt

(memoarer 77).

Gm 1)32-71 Karin Nissvandt, f 11, 2) 72

Sonja Haunz, f 44.

Bernadotte, G Marianne, kulturvetare,

prinsessa, grevinna af Wisborg, Sthlm,

f i Hbg 240715 av köpman Helge Lindberg

o Thyra, f Dahlman.

Dramatens elevsk 45-48, eng Dramaten

48-56,	avdchef NKs presentsalong 59-62.

Ordf stift Tekn hjälp åt handikappade

67-69, hedordf sed 70, internat repr Sotheby

Parke Bernet & Co London o New York sed

77, instift Marianne o Sigvard Bernadottes

konstnfond 82, kulturvetarex Sthlm univ

83, hon preses Acad Rodinensis

Remedia-tione (internat forsknstift f dyslexi) 83, gr

o styrled Sigvard o Marianne Bernadottes

forsknstift f barnögonvård 89.

Skr Glimtar o scener (memoarer 86).

Gm 2) 61 Sigvard Bernadotte, se denne.

Bernadotte, Sigvard O F, prins, greve af

Wisborg, Sthlm, f å Drottningholms slott

070607 av H M konung Gustaf VI Adolf o

prinsessan Margareta av Storbritannien.

Prins av Sve, hertig av Uppland, förlustig

arvsrätten t Sves krona på grund av

giftermål 34, förlänad grevetitel av

storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51,

återtagit sin prinstitel 83.

Fil kand Uppsala 29, KKH; konstn medarb

Georg Jensens silversmedja sed 30, egen

firma Bernadotte & Björn Sthlm o Köpenh

49-63,	Bernadotte Design ab sed 64.

Styrled Georg Jensen Silver ab Sthlm,

presid Internat Council of Industrial Design

61-63, ordf SID 61-63 o sed 67.

Gm 3) 61 Marianne Lindberg, se

Bernadotte, Marianne.

Bernce, Dag J, förlagschef, Malmö, f i

Malmö 551229 av bokförlägg Arvid B o

förlagsred Gun, f Wahlberg.

Jur kand Lund 82, förlagschef Bernces

förlag ab sed 82.

Berndt, Sune B, professor emer, Sthlm,

f i Malmö 230226 av civing Ernst B o Lisa,

f Roos.

Tekn lic 52, PhD 55, le forskning Flygtekn

försöksanstalten 52-59, prof i gasdynamik

KTH 59-89. LVA 70, LIVA 74.

Skr i flygteknik o gasdynamik.