Ewertson, Göran B, docent,

Landskrona, f i Kumla 340806 av dir

Martin E o Brita, f Söderberg.

Agronomex Uppsala 62, agr dr 77, doc

Sves lantbruksuniv 79, försöksledare

Weibullsholms växtförädlanstalt 63, chef

Weibullsholms filial i England 64-70,

förädlledare o chef kornavd Weibullsholm

71, chef Weibullsholms växtförädlanstalt

80-85, vetensk rådgiv Weibullsholms

växtförädlingsinstitut sed 86.

Led växtförädlingsndns vetensk råd

sed 79.

Utg Protein content and grain quality

relations in barley (drsavh 77), vetensk art

om korn.

Gm 58 konstn Maud Hultman, f 35,

dtr t fabr Ingvar H o Asta, f Lagerlöf.

Eyron, Jan, pianist, Sthlm, f i Sthlm

340604 av Harald E o Maud, f Seymer.

Stud Musikhögsk f Olof Wibergh o Greta

Erikson, kammarmusikspelare, solist

o romansackompanjatör; kurser i

Lieder-sång f sångare o pianister, konserter i Sve

o uti, i radio/TV.

Gm 58-66 Margot Rodin, se denna.

319