o demokrati på teatern (79), Teatern o den

konstnärliga friheten (82), Socialpolitiken

o den problematiska välfärden (82),

Tonsättarnas villkor i Sverige (83),

Arbetskamrater (85), Politik o kärlek, biog om

G Möller o Else Kleen (tills m Nine

Christine Jönsson 87), Samtiden i ögat

(om Artur Lundkvist 91).

Gm 2) 56 Nine Christine Jönsson, se

denna.

Lindblom, Per Henrik, professor,

Alunda, f i Örnsköldsvik 390313 av adv

Henrik L o Gudrun, f Hultbom.

Jur kand Uppsala 64, jur dr 72, tingsnot

Uppsala 64-65, doc processrätt Uppsala

univ 72, bitr prof o prof sed 74.

Exp rättegångsutredn 78-87, LVSU 79,

dekanus jurid fak Uppsala 90-94, ordf jurid

fakulteternas Europautredn 91-92, ordf

grupptalanutredn sed 91, sakk

Domar-utredn 93-94.

Skr Processhinder (74), Konsumentmål

(85), Grupptalan (89), Studier i processrätt

(93) samt div upps, red div samlverk.

Gm 61 adj Kerstin Bergquist, f 37, dtr

t postmäst K G B o Gertrud, f Lundström.

Lindblom, Rolf I, pianist, kompositör,

Åkersberga, f i Sthlm 440628 av

kapellmäst Ingvar L o Gunborg,

f Ottosson.

Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm

64-69, musikpedagogex i piano o

solist-utbildn piano, stud f prof Stina Sundell,

anst Sthlms kommunala musiksk 69-74,

Sthlms musikpedagog inst (SMI) 74-78,

frilanspianist sed 78.

Komp filmmusik f TV o olika filmbol,

sångackompanjatör, jazzmusiker,

romans- o solistkonserter, tio LP-skivor.

Sb 71 källarmäst Madeleine Ernrup, f 47,

dtr t dir Thure E o Ada, f Fryxell.

Lindblom, J Sivert R, skulptör, Sthlm,

f i Husby-Rekarne, Södermani I, 311101

av plåtslagarmäst John L o Thorborg,

f Hertzman.

KKH 63, prof i skulptur Konsthögsk 91.

Bl arb nya riksbkshuset o Fersenska

palatsets gård, dekor T-banestationen

Västra skogen, Pharmacia Uppsala,

Stadsbibl Uppsala, Sthlms univ Frescati,

Blasieholmstorg Sthlm, Haga Norra

trafikplats.

Utst Sthlm, Paris, Venedig, Zürich.

Repr i Mod mus, Arkiv f dekorativ konst

Lund, Gävle, Malmö, Gbg m fi mus.

Led FrKA, stat konstråd 75-79, Vägverkets

skönhetsråd.

Gm 57 inrednark Marianne Bosshard, f 33,

dtr t jur dr Eugen B o Marianne, f Willers.

Lindblom, Stig N O, direktör,

Schwyz, Schweiz o Berlin, f 320219

av Nils L o Elin, f Ekström.

Fil kand, MA, attaché o le ambassadsekr

UD 58-70 m tjg i Washington, Wien o

EG-deleg Bryssel, pers ass hdlsministern

60-62, chef internat sekr ind- o ekondep

68-69, dir Euroc m plac i Schweiz sed 70,

ingår i koncernledn, affärsomrchef o VD

Euroc Trade ab o Euroc Trade AG t 92.

Styrordf G B Janson ab Sthlm o de Boo

Beheer BV Holland, Euroc Semin

Executive Board, led Europaorg

UFEMAT, externa updr f tyska företag

avs EG o fd DDR.

Skr i ekon o utrikespol ämnen.

Gm ekon dr Barbara Jacobi.

Lindblom, Sven Gunnar,

försäkringsdirektör, Lidingö, f i Gävle 150411 av

grosshandl Paul L o Marta, f Landberg.

Fil kand Sthlm 38, fil lic 42, aman StHS

38-43, eo aktuarie jvstyr 44-46,

chefsaktuarie Liv-Thule 47-59, dir 55-61,

dir Sv liv 61-66, vVD Trygg-Hansa 66-71,

Sv försäkrbol riksförb o

Försäkr-branschens service ab 71-76.

Konsult Försäkrbol Ansvar sed 80.

Styrled Sv livförsäkrbol fören 71-72, led

Försäkrbol företagsekon forsknnd 65-84,

styrled KFUMs riksförb 48-66.

Upps i försäkrmatemat o statist ämnen,

avh t internat aktuariekongr o nord

livförsäkrkongr.o

Gm 43 Birgitta Åmark, f 14, dtr t dir Erik Å

o Nanny, f Olsson.

Lindblom, Ulf, professor, Näsbypark,

f i Sthlm 270128 av med dr Adolf L

o Marthe, f Winckler.

Med lic Sthlm 52, med dr 59, doc i

neurologi Karol inst 60, aman fysiolog avd

2 Karol inst 52-58, 1e underläk neurolog

klin Seraflas 53-59, bitr överläk där 60-67,

överläk neurolog rehabiliteringsklin Karol

sjh 68-74, prof i neurologi Karol inst sed

75, överläk neurolog klin Huddinge sjh

75-79, Karol sjh sed 79.

Styrled Internat Assoc for the Study of

Pain (IASP) 75, presid sed 90.

Skr i neurofysiologi o neurologi.

Lindbom, Tage L, fil dr, Sthlm,

f i Malmö 091024, fosterson t bokför

C Th L o Anna, f Sprinchorn.

Fil dr Sthlm 38, chef Arbrörelsens arkiv

38-65.

Skr bl a Den sv fackförenrörelsens

uppkomst o tidigare hist (38), En

beredskapsman ser på försvaret (41), Efter Atlantis

(51), Sancho Panzas väderkvarnar (62),

Otidsenliga betraktelser (68), Mellan

676