o demokrati på teatern (79), Teatern o den
konstnärliga friheten (82), Socialpolitiken
o den problematiska välfärden (82),
Tonsättarnas villkor i Sverige (83),
Arbetskamrater (85), Politik o kärlek, biog om
G Möller o Else Kleen (tills m Nine
Christine Jönsson 87), Samtiden i ögat
(om Artur Lundkvist 91).
Gm 2) 56 Nine Christine Jönsson, se
denna.

Lindblom, Per Henrik, professor,
Alunda, f i Örnsköldsvik 390313 av adv
Henrik L o Gudrun, f Hultbom.
Jur kand Uppsala 64, jur dr 72, tingsnot
Uppsala 64-65, doc processrätt Uppsala
univ 72, bitr prof o prof sed 74.
Exp rättegångsutredn 78-87, LVSU 79,
dekanus jurid fak Uppsala 90-94, ordf jurid
fakulteternas Europautredn 91-92, ordf
grupptalanutredn sed 91, sakk
Domar-utredn 93-94.

Skr Processhinder (74), Konsumentmål
(85), Grupptalan (89), Studier i processrätt
(93) samt div upps, red div samlverk.
Gm 61 adj Kerstin Bergquist, f 37, dtr
t postmäst K G B o Gertrud, f Lundström.

Lindblom, Rolf I, pianist, kompositör,
Åkersberga, f i Sthlm 440628 av
kapellmäst Ingvar L o Gunborg,
f Ottosson.

Studex 63, stud Musikhögsk i Sthlm
64-69, musikpedagogex i piano o
solist-utbildn piano, stud f prof Stina Sundell,
anst Sthlms kommunala musiksk 69-74,
Sthlms musikpedagog inst (SMI) 74-78,
frilanspianist sed 78.
Komp filmmusik f TV o olika filmbol,
sångackompanjatör, jazzmusiker,
romans- o solistkonserter, tio LP-skivor.
Sb 71 källarmäst Madeleine Ernrup, f 47,
dtr t dir Thure E o Ada, f Fryxell.

Lindblom, J Sivert R, skulptör, Sthlm,
f i Husby-Rekarne, Södermani I, 311101
av plåtslagarmäst John L o Thorborg,
f Hertzman.

KKH 63, prof i skulptur Konsthögsk 91.
Bl arb nya riksbkshuset o Fersenska
palatsets gård, dekor T-banestationen
Västra skogen, Pharmacia Uppsala,
Stadsbibl Uppsala, Sthlms univ Frescati,
Blasieholmstorg Sthlm, Haga Norra
trafikplats.

Utst Sthlm, Paris, Venedig, Zürich.
Repr i Mod mus, Arkiv f dekorativ konst
Lund, Gävle, Malmö, Gbg m fi mus.
Led FrKA, stat konstråd 75-79, Vägverkets

skönhetsråd.

Gm 57 inrednark Marianne Bosshard, f 33,
dtr t jur dr Eugen B o Marianne, f Willers.

Lindblom, Stig N O, direktör,
Schwyz, Schweiz o Berlin, f 320219
av Nils L o Elin, f Ekström.
Fil kand, MA, attaché o le ambassadsekr
UD 58-70 m tjg i Washington, Wien o
EG-deleg Bryssel, pers ass hdlsministern
60-62, chef internat sekr ind- o ekondep
68-69, dir Euroc m plac i Schweiz sed 70,
ingår i koncernledn, affärsomrchef o VD
Euroc Trade ab o Euroc Trade AG t 92.
Styrordf G B Janson ab Sthlm o de Boo
Beheer BV Holland, Euroc Semin
Executive Board, led Europaorg
UFEMAT, externa updr f tyska företag
avs EG o fd DDR.
Skr i ekon o utrikespol ämnen.
Gm ekon dr Barbara Jacobi.

Lindblom, Sven Gunnar,
försäkringsdirektör, Lidingö, f i Gävle 150411 av
grosshandl Paul L o Marta, f Landberg.
Fil kand Sthlm 38, fil lic 42, aman StHS
38-43, eo aktuarie jvstyr 44-46,
chefsaktuarie Liv-Thule 47-59, dir 55-61,
dir Sv liv 61-66, vVD Trygg-Hansa 66-71,
Sv försäkrbol riksförb o
Försäkr-branschens service ab 71-76.
Konsult Försäkrbol Ansvar sed 80.
Styrled Sv livförsäkrbol fören 71-72, led
Försäkrbol företagsekon forsknnd 65-84,
styrled KFUMs riksförb 48-66.
Upps i försäkrmatemat o statist ämnen,
avh t internat aktuariekongr o nord
livförsäkrkongr.o

Gm 43 Birgitta Åmark, f 14, dtr t dir Erik Å
o Nanny, f Olsson.

Lindblom, Ulf, professor, Näsbypark,
f i Sthlm 270128 av med dr Adolf L
o Marthe, f Winckler.
Med lic Sthlm 52, med dr 59, doc i
neurologi Karol inst 60, aman fysiolog avd
2 Karol inst 52-58, 1e underläk neurolog
klin Seraflas 53-59, bitr överläk där 60-67,
överläk neurolog rehabiliteringsklin Karol
sjh 68-74, prof i neurologi Karol inst sed
75, överläk neurolog klin Huddinge sjh
75-79, Karol sjh sed 79.
Styrled Internat Assoc for the Study of
Pain (IASP) 75, presid sed 90.
Skr i neurofysiologi o neurologi.

Lindbom, Tage L, fil dr, Sthlm,

f i Malmö 091024, fosterson t bokför

C Th L o Anna, f Sprinchorn.

Fil dr Sthlm 38, chef Arbrörelsens arkiv

38-65.

Skr bl a Den sv fackförenrörelsens
uppkomst o tidigare hist (38), En
beredskapsman ser på försvaret (41), Efter Atlantis
(51), Sancho Panzas väderkvarnar (62),
Otidsenliga betraktelser (68), Mellan

676