V ordf TCO 54-76, ordf TCO statstjmsekt

59-76, led 1a fondstyr APF sed 60, styrled

RFV sed 64, fören Norden sed 68.

Gm 38 fil mag Stina Emmelin, f 19, dtr

t fil dr Axel E o Gunhild, f Påhlman.

Östlund, Lars Y, professor emer, Lund,

f i Sthlm 210815 av byrådir D V Ö o Inez,

f Larsson.

KTH 45, tekn dr 54, doc i brobyggnad

KTH 55, anst Skånska cementgjuteriet

Sthlm 45-48, Institutionen f brobyggnad

KTH 48-56, byggnab Contractor 57-65,

prof i byggnadsteknik Lund 65-86.

Gm 48 Ingegerd Öhlén, f 23, dtr t Axel Ö

0	Amalia Ö.

Östlund, Marianne I, partisekreterare,

Sthlm, f i Mora 640504 av järnhandl Sven

Ö o järnhandl Viola Ö.

Stud HHG, anst Skansen 80, Spendrups

Bryggeri ab 85, Mora Järn o Bygg ab 87,

Esab ab 90, partisekr ny demokrati sed 91.

Styrled Hebi ab, Mora Järn o Bygg ab.

Östlund, Marie Helene, skidåkare,

Hudiksvall, f i Sollefteå 660514 av

bensin-macksäg Berndt Westin o telefonist May W.

Skidgymn, skidåkare sed 86.

1	VM-guld, 1 VM-silver.

Gm 93 fiskodl Erik Östlund, f 62, son

t grovarb Agne Ö o städ Yvon ne Ö.

Östlund, Staffan J, skulptör,

Uppsala, f i Hofors, Gävleb I, 241120 av

kyrkoh Johannes Ö o Tora, f Hanzon.

Konstfacksk, KKH, stud f prof Fougstedt.

Bl off arb mosaik o fontänskulptur Enkpg

las, fontänskulptur Tunåsens sjhem,

järngrindar Uppsala I landst, järngaller Akad

sjh, marmorrelief Sv hdlsbkn Uppsala,

glasfönster Samariterhemmets elevhem,

ljusskulptur Upsala sparbk, porträtt av

Torgny Segerstedt Uppsala univ, dopfunt

Uppsala domkyrka, reliefskulpturer

Västerås sjh, Såbi Jönkpg,

landsstatshuset Åland, takrelief Hypoteksbkn

Uppsala, ridå Uppsala stadsteater,

Europeiska kulturfonden Amsterdam.

Seputst Sthlm, Uppsala, Hbg, Köpenh,

Sundsvall, Jönkpg, grupputst Sthlm,

Norrkpg, Köpenh, Paris, Amsterdam,

Uppsala, Sapporo Japan.

Gm 1) 48-81 Kärsti Cederblad, f 23, dtr

t köpman Ragnar C o Märta, f Gabrielsson,

2) jur kand Ann-Kristin Eriksson.

Östlund, Stig L Gson, professor emer,

Malmö, f i Skövde 150721 av fanjunk

Gunnar Ö o Hilma, f Johansson.

Tandläkex 41, MSc in Dentistry Chicago

47, odont dr 53, privatpraktik Sthlm 42-46,

Malmö 61-66, avdtandläk Tandläkhögsk

Sthlm 49, laborator Tandläkhögsk Malmö

56, tf prof 51-54, 56-60 o 64, bitr prof

i protetik 69-77, prof i odontolog teknologi

77-81.

Ordf Sydsv tandläksällsk 55-56, Sv

tandläksällsk 65-66.

Skr i protetik, medarb Nord klinisk

odontologi o Lärobok i odontologisk teknologi.

Gm 40 taxeringsintend Karin Engfeldt,

f 19, dtr t grosshandl Philip E o Anna,

f Boman.

Östman, Arnold O N, fd

teater-Ooh museichef, Sthlm, f i Malmö 391224

av Otto o Marta Ö.

Stud konsthist o musikvetensk Paris

o Sthlm, fil heddr, musiker, librettist

o övers, lär Stat musikdram sk t 69,

konstn ledare o dirigent Vadstena-akad

sed 70, chef Norrloperan Umeå 74-77,

dess dirigent 74-78, teater- o museichef

Drottningholmsteatern 79-92.

Insp både s dirigent, cembalist

o ackompanjatör.

Östman, Bo R, chefredaktör, Härnösand,

f i Härnösand 410403 av köpman Helge Ö

o köpman Edith, f Svanholm.

Realex 58, hdlsgymn 60-62, anst

Nord-Sve 60-61, Nya Norrl 62, Västernorrl Alleh

63-66, Ö Smål 67, redsekr Västernorrl

Alleh 67, redchef där 73, chefred sed 79.

Gm 72 gymnasielär Marianne Östman,

f 45, dtr t Harry Porelius o Signe,

f Bengtsson.

Östman, L Börje, docent,

Enebyberg, f i Kramfors, Västernorrl I,

290812 av Oscar Ö o Signe, f Östlund.

Fil lic Uppsala 62, fil dr Gbg 69, doc

Gbgs univ 69, forskningsass VAs

Nobel-inst f kemi 56-62, research assoc

Brookhaven National Lab N Y USA 62-64,

anst FOA sed 64, laborator där 67-77,

forsknchef sed 77, chef institutionen

f materialforskn sed 76.

Skr i organisk kemi.

Gm 58 labass Ragnhild Hallberg f 32,

dtr t överläk Knut H o tandläk Daga,

f Franksson.

Östman, Jan I C, överläkare, Solna,

f i Sthlm 290901 av fil dr Carl-Johan Ö

0	Astrid, f Näsholm.

Med lic Karol inst 54, med dr 65, doc

1	invärtes medicin 66, bitr överläk

endokrinolog klin Karol sjh 66-72, med

klin Huddinge sjh 72, överläk där sed 77.

Ordf Sv diabetesförb läkråd, Sv fören

f diabetologi, St Vincent

deklarationsgruppen.

1251