Off arb tegelreliefer, smidesreliefer,
emaljväggar, schackspel i kolossalformat
f skolor o parker Järfälla o Sthlm,
väggmåln Linkpg, Huddinge o Gnesta,
vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln
Stadastadskyrka Island, väggmåln
Södersjh, Svartsjö lokalanstalt, Färingsö
lokalanstalt, fondridå Eskilstuna,
väggmålning Södertälje vårdgymn, textil
Riddarhyttans folkpark, konstnärlig
miljö-gestaltn Tyresö bussterminal, fasadmåln
Nygårdsomr Köping, väggmåln Karol
sjukh Solna, reliefer o måln bostomr
S Hamnen Luleå, altarbild mosaik
Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer
Badhuset Uppl-Bro.

Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79,
Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85,
Moss Norge 85, repr kommunala saml
o länsmus, Arkivmus i Lund.
Styrled KRO 68-73, ordf Nord konstförb
sed 75, led Nord konstcentrums råd sed
82, projektledare Konst där vi bor stat
konstråd.

Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.

Hof sten, Erland A G, fil dr, författare,
Sundbyberg, f i Uppsala 110522 av prof
Nils von H o Elsa, f Berlin.
Fil lic Sthlm 41, fil dr 52, doc Sthlms univ
67, anst Sthlms stad 35-41, 42-47 (statist
kontoret, kristidsndn, stadsplanekontoret),
LK 41-42, byråchef socstyr 47-62, statist
centralbyrån 62-71, demograf där 71-76.
Led 54 års familjeutredn o a komm, FNs
levnadsnivåkomm 53, uppdr Singapore

0	Malaja 55-56, Indien 58-59 o 80-81
(gästprof univ i Delhi), chef FNs regionala
befolkninst Accra Ghana 72-73, ordf Europ
Centre f Population Studies 71-83,

2e v ordf Sves förfförb 74-76. Medv v TVs
valvakor 62-82.

Skr Prakt statistik (42), Vägvisare

1	sv statistik (43), Utredning ang
stadsplanen f Gubbängen (44), Index

o levnadskostnad (49), Price Indexes and
Quality Changes (drsavh 52),
Konsumentprisindex (59), Vad får vi för pengarna?
(61), Internationella möten (62), Världens
befolkning (67), Demografins grunder
(69), Folkökning! (73),
Befolkningsutveckling o a utveckling (76), Swedish
Population History (tills m H Lundström
76), Demography and Development (77),
Flera barn i Sverige? (78),
Befolkningsutvecklingens stora roll - exemplet
Frankrike (81), Indien - om samhället
o befolkningsproblemen (82),
Befolkningslära (82), Pehr Wargentin (83),
Svensk befolkningshistoria (86).
Gm 1) 36-56 journ Birgitta Ek, f 13, d 76,
3) 58 fil kand, journ Mirre Croneborg, f 25.

Hofvander, N Yngve, professor,
Uppsala, f i Linkpg 280904 av
slotts-trädgmäst Nils H o Aurora, f Andersson.
Med lic Uppsala 56, med dr o doc
i pediatrik där 69, prof i internat
barnhälsovård Uppsala univ sed 77.
Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis
Abeba 58-62, chef Sv-etiop
närings-forskninst Addis Abeba 65-67,
konsult-uppdr SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr
överläk barnklin Akad sjh 72-77.
Vetensk skr särsk rör amning o
uppfödning av späda o små barn, deras
normala utveckl o rör olika typer av
undernäring i u-land.
Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg,
f 29, dtr t dir Ragnar I o Svea,
f Magnusson.

Hohwü-Christensen, Erik, professor
emer, Danderyd, f i Smöl, Danm, 040925
av lantbruk Jens C o Mathilde, f Hohwü.
Dr phil Köpenh 31, med heddr Sthlm 48,
ass zoofys lab Köpenh univ, prof
i kroppsövns fysiologi o hygien GCI 41,
förest GCI 46-56, fysiolog institutionen
41-70.

Delt i en internat höjdexp t Chile o Bolivia
35.

LDVS 40, LIVA 59.

Skr arb om respirationens

o cirkulationens fysiologi.

Gm 36 Gudrun Hanssen, f 13, dtr t ing

Hans Wilhelm H o Inger, f Michaelsen.

Hohwü-Christensen, Steen,

ambassadör, Riyadh, Saudiarabien,
f i Hellerup, Danm, 400218 av prof Erik
H-C o leg sjukgymn Gudrun, f Hanssen.
Jur kand Lund 67, asp UD 67, tjg London,
Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New
York, kansliråd UD 84, minister Paris 87,
ambasadör Riyadh, Muscat o Sanaa sed
91.

Ordf blandkommiss- o handelsförhandl.
Gm 64 leg läk Katarina Moberg, f 40,
dtr t överläk Gunnar M o tandläk Margit,
f Nyström.

Holdar, Anders G, musiker, pedagog,
Sollentuna, f i Sollentuna 551229 av ark
Arne H o förskollär Barbro, f Jernheim.
Stud SMH 73-76, Hochschule für Musik
Würzburg, Tyskl 76-77, privatstud Paris 81.
Medl Kroumata-Ensemblen sed 78,
pedagog Sthlms musikpedagog inst sed 85.
Sb 92 musikprod Margareta Davidsson,
f 58, dtr t kantor Sten-Ove D o distriktssköt
Elin, f Andersson.

Holgersson, Bengt Å E, landstingsråd,
Lund, f i Älghult, Kronob I, 410916 av

493