Off arb tegelreliefer, smidesreliefer,

emaljväggar, schackspel i kolossalformat

f skolor o parker Järfälla o Sthlm,

väggmåln Linkpg, Huddinge o Gnesta,

vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln

Stadastadskyrka Island, väggmåln

Södersjh, Svartsjö lokalanstalt, Färingsö

lokalanstalt, fondridå Eskilstuna,

väggmålning Södertälje vårdgymn, textil

Riddarhyttans folkpark, konstnärlig

miljö-gestaltn Tyresö bussterminal, fasadmåln

Nygårdsomr Köping, väggmåln Karol

sjukh Solna, reliefer o måln bostomr

S Hamnen Luleå, altarbild mosaik

Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer

Badhuset Uppl-Bro.

Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79,

Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85,

Moss Norge 85, repr kommunala saml

o länsmus, Arkivmus i Lund.

Styrled KRO 68-73, ordf Nord konstförb

sed 75, led Nord konstcentrums råd sed

82, projektledare Konst där vi bor stat

konstråd.

Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.

Hof sten, Erland A G, fil dr, författare,

Sundbyberg, f i Uppsala 110522 av prof

Nils von H o Elsa, f Berlin.

Fil lic Sthlm 41, fil dr 52, doc Sthlms univ

67, anst Sthlms stad 35-41, 42-47 (statist

kontoret, kristidsndn, stadsplanekontoret),

LK 41-42, byråchef socstyr 47-62, statist

centralbyrån 62-71, demograf där 71-76.

Led 54 års familjeutredn o a komm, FNs

levnadsnivåkomm 53, uppdr Singapore

0	Malaja 55-56, Indien 58-59 o 80-81

(gästprof univ i Delhi), chef FNs regionala

befolkninst Accra Ghana 72-73, ordf Europ

Centre f Population Studies 71-83,

2e v ordf Sves förfförb 74-76. Medv v TVs

valvakor 62-82.

Skr Prakt statistik (42), Vägvisare

1	sv statistik (43), Utredning ang

stadsplanen f Gubbängen (44), Index

o levnadskostnad (49), Price Indexes and

Quality Changes (drsavh 52),

Konsumentprisindex (59), Vad får vi för pengarna?

(61), Internationella möten (62), Världens

befolkning (67), Demografins grunder

(69), Folkökning! (73),

Befolkningsutveckling o a utveckling (76), Swedish

Population History (tills m H Lundström

76), Demography and Development (77),

Flera barn i Sverige? (78),

Befolkningsutvecklingens stora roll - exemplet

Frankrike (81), Indien - om samhället

o befolkningsproblemen (82),

Befolkningslära (82), Pehr Wargentin (83),

Svensk befolkningshistoria (86).

Gm 1) 36-56 journ Birgitta Ek, f 13, d 76,

3) 58 fil kand, journ Mirre Croneborg, f 25.

Hofvander, N Yngve, professor,

Uppsala, f i Linkpg 280904 av

slotts-trädgmäst Nils H o Aurora, f Andersson.

Med lic Uppsala 56, med dr o doc

i pediatrik där 69, prof i internat

barnhälsovård Uppsala univ sed 77.

Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis

Abeba 58-62, chef Sv-etiop

närings-forskninst Addis Abeba 65-67,

konsult-uppdr SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr

överläk barnklin Akad sjh 72-77.

Vetensk skr särsk rör amning o

uppfödning av späda o små barn, deras

normala utveckl o rör olika typer av

undernäring i u-land.

Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg,

f 29, dtr t dir Ragnar I o Svea,

f Magnusson.

Hohwü-Christensen, Erik, professor

emer, Danderyd, f i Smöl, Danm, 040925

av lantbruk Jens C o Mathilde, f Hohwü.

Dr phil Köpenh 31, med heddr Sthlm 48,

ass zoofys lab Köpenh univ, prof

i kroppsövns fysiologi o hygien GCI 41,

förest GCI 46-56, fysiolog institutionen

41-70.

Delt i en internat höjdexp t Chile o Bolivia

35.

LDVS 40, LIVA 59.

Skr arb om respirationens

o cirkulationens fysiologi.

Gm 36 Gudrun Hanssen, f 13, dtr t ing

Hans Wilhelm H o Inger, f Michaelsen.

Hohwü-Christensen, Steen,

ambassadör, Riyadh, Saudiarabien,

f i Hellerup, Danm, 400218 av prof Erik

H-C o leg sjukgymn Gudrun, f Hanssen.

Jur kand Lund 67, asp UD 67, tjg London,

Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New

York, kansliråd UD 84, minister Paris 87,

ambasadör Riyadh, Muscat o Sanaa sed

91.

Ordf blandkommiss- o handelsförhandl.

Gm 64 leg läk Katarina Moberg, f 40,

dtr t överläk Gunnar M o tandläk Margit,

f Nyström.

Holdar, Anders G, musiker, pedagog,

Sollentuna, f i Sollentuna 551229 av ark

Arne H o förskollär Barbro, f Jernheim.

Stud SMH 73-76, Hochschule für Musik

Würzburg, Tyskl 76-77, privatstud Paris 81.

Medl Kroumata-Ensemblen sed 78,

pedagog Sthlms musikpedagog inst sed 85.

Sb 92 musikprod Margareta Davidsson,

f 58, dtr t kantor Sten-Ove D o distriktssköt

Elin, f Andersson.

Holgersson, Bengt Å E, landstingsråd,

Lund, f i Älghult, Kronob I, 410916 av

493