Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk

handbok på bred basis. Här återfinns representanter för skilda

verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning,

näringsliv, vetenskap och forskning, konst, musik och litteratur,

teater och film, politik, press, radio och TV, idrott m m.

VEM ÄR DET 1995 - den 42:a årgången - innehåller ca 10 000

biografier, vilka har kompletterats fram till juli 1994.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en

uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl

inte önskar få sina personuppgifter införda.

Ordningen i boken är alfabetisk. Dock har likaljudande namn

stavade på olika sätt i stor utsträckning sammanförts. Så t ex har

namn på -son och - sson regelmässigt införts tillsammans under

den senare stavningen. I andra fall har hänvisningar gjorts från

skilda stavningsvarianter till hjälp för användningen.

Sist i boken finns en förteckning över tidigare biograferade

personer som avlidit något av de senaste tio åren.

De biograferade har haft tillfälle att granska sina notiser, och

redaktionen tackar alla som välvilligt besvarat våra frågor.

Till de experter inom olika områden som vi haft förmånen att

få konsultera vill vi också framföra ett hjärtligt tack.

Stockholm i augusti 1994

Norstedts Förlag

Redaktionen för VEM ÄR DET