Källquist, Lars G E, förlagschef,
Vaxholm, f i Norrkpg 430520 av rektor
Eskil K o folkskollär Ruth, f Åkerlund.
DGI 69, DIHR 70, anst Bokförlaget Natur o
Kultur sed 70 s reklam-, försäljn- o
marknadschef, förlagschef där 81, vVD
sed 85.

Gm 81 psykolog Charlotte Orup, f 49, dtr t
konstn Bengt O o Teddi, f Flygare.

Se även Kellquist

Källsson, Jan K Å, civilekonom, Lidkpg, f
i Lidkpg 371228 av skeppsred Helge K o
Alice, f Becker.

Civekon HHG 62, anst Alfa Laval ab 63-64,
Sverker Smith ab 64-65, ab Maynard Mec
65-66, Erik Thun ab Lidkpg sed 67, VD sed
86.

Styrled Sves redarefören (ordf 90-93),
SAF, 2 AP fonden, Ackordscentalen v Sve,
Vänerns seglationsstyr, ordf Vänerhamn
ab, v ordf Sv skeppshypotekskassan.
Gm 71 Charlotta Larson, f 49, dtr t dr
Ragnar L o Doris, f Nyqvist.

Källstrand, Bo G, direktör, Härnösand, f i
Västerås 490118 av dir Gösta K o fil mag
Anne-Marie, f Berglund.
Civing KTH 71, anst Asea-koncernen
72-84, bl a i Spanien o Brasilien, divchef
Asea Switchgear Ludvika 85-87, VD ABB
HV Switchgear Ludvika 88-89, VD
Graningeverkens ab sed 90.
Ordf Elforsk sed 92, styrled
Kraftverks-fören sed 92, Mitthögsk 93-96, Åforsk sed
94, ab Ångpannefören sed 94, ABB Stal
ab sed 95, Energiföretagens arbgivarfören
sed 96.

Gm 73 leg sjuksköt Eva Törneli, f 52, dtr t
dir Torsten T o Ulla, f Hultman.

Källström, Bo Rson, med dr, fd
överläkare, Östersund, f i Örebro 200227
av civing Rolf K o Lilly, f Lindberg.
Med lic Uppsala 48, med dr 54, olika
aman o läkförordn Akad sjukh,
Södersjukh o Ulleråkers sjukh 48-59,
anstaltspsykiater Venngarn 56-59, överläk
o klinchef psykiatr klin Östersundssjukh
59-85, fd bat]äI Fik, mil-psykiatr konsult
garnisonen Östersund o konsult hos
Skyddskonsulenten t 85, driver Psykiatr
Psykolog Praktiken ab sed 85.
Led pensionsdeleg m fi uppdrag.
Medl av olika internat läkarsällsk o
vetensk samf, invald i The Royal Society
of Medicine 78, fellowship Internat
Biographical Assoc.
Skr i psykiatri.

Gm 44 psykoterapeut Brita Hedlund, f 19,
dtr t lokmäst Johannes H o Olga, f Storm.

Källström, H Lennart, skulptör, Sthlm, f
i Ystad 200116 av köpman Hugo Franzon
o Alfhild, f Källström.
KKH 45-50.

Utf skulpturer offentl platser, bl a Sthlm,
Eskilstuna, Lidingö, Filipstad, Ystad,
Malmö. Repr i Mod mus.
Led SK. LFrKA.

Gm 46 Ulla Tidström, f 18, d 89, dtr t
köpman Ivar T o Elin, f Ruus.

Se även Kjellström, Tjellström

Kärnek, Ruth I C, fd landstingsråd,
Solna, f 22.

Landstingsråd Sthlm I (socialroteln) 70-73,
led landst o dess FU, hälsö- o sjvndn,
arbvårdsndn, soc ndn.

Karnell, G Karl-Åke, docent, Sthlm, f i

Töreboda, Skarab I, 230712 av bokhåll

Karl K o Emilia, f Fors.

Fil lic 54, fil dr o doc i litthist m poetik

Lund 62, anst C W K Gleerups förlag Lund

56-60, Almqvist & Wiksells förlag ab Gbg

60-62, chef vetensk avd Sthlm 62,

förlagschef där 73-82.

Skr Strindbergs bildspråk (62),

Strindbergslex (69), art i fackpr o rec i

dagspr.

Gm 50 Kerstin Bronne, f 27, dtr t stadsark
Vilhelm Andersson o Tekla, f Malmkvist.

Kärre, Bo, fd byråchef, Saltsjö-Duvnäs, f i
Sthlm 231029 av undervisnrådet Karl K o
Edit, f Wahlström.

Fil mag 47, DHS 49, sekr Sv bankfören 49,
Europarådet Strasbourg 51, Sv inst 54, dir
dess Parisavd o förest Sv studhemmet
Paris 56, anst Sves radio 62, bitr chef dess
kulturred 64, informationschef SIDA
66-83, handlägg av bistånd inom kultur o
massmedia SIDA 84-88.
Ordf SFS 49.

Skr o art i internat frågor.

Gm 48 fil kand Marianne Engwall, f 23, dtr

t civing Emil E o Emy, f Cedergren.

Kärrholm, N Gunnar, professor emer,

Gbg, f i Gbg 190114 av civing Nils

Karlsson o Elin, f Pettersson.

CTH 41, tekn lic 46, tekn dr Gbg 56, doc

56, laborator i elasticitets- o

hållfasthetslära CTH 59, prof i

byggnadskonstruktion CTH 60-85.

Skr Parallelogram Plates Analysed by

Strip Method (drsavh 56) m fi.

Gm 46 Marianne Hellsten, se Kärrholm,

Marianne.

Kärrholm, E Marianne, professor emer,
Gbg, f i Hfors 211222 av direktör Karl

629