Ericson, f 48, dtr t köpman Töre o Astrid E.

Edström, John Olof (Olle), professor
emer, Stocksund, f i Sthlm 260511 av
lotsen Johan E o Märtha, f Andersson.
KTH (bergsing) 50, tekn dr 58, doc i
järnets metallurgi KTH 58, utn prof 60, dir
o chef stålforskningen Sandvikens
jernverk ab 60, v VD där 65, VD Norrb järnverk
ab 70-76, prof i produktionsteknik särsk
gruv- o stålindustri KTH 77-92.
Led IVA 68, hedled Japan Iron & Steel Inst
86, hedprof East China Inst Metallurgy 87.
Publ rör processmetallurgi o ståls
egenskaper samt art i stålbranschfrågor i sv o
uti fackpress.

Gm 50 farm kand Gunnel Kling, f 28, dtr t
med dr Karl Gustav K o med lic Ingeborg,
f Olsson.

Edström, Lars A S, teaterchef,
skådespelare, regissör, Nacka, f i Sthlm 350710
av kapt Axel E o Karin, f Pehrson.
Studex 55, Dramatens elevsk 57-60, eng
Dramaten 60-61, Sthlm stadsteater sed 61,
teaterchef där 79-92.
Ordf Sv teaterförb 73-79, ordf Teatrarnas
Riksförb 83-96.

Gm 61 red Britt Olofsson, f 36, dtr t
hovkapellist Nils O o Hanna, f Lethin.

Edström, Lars-Olof, fd ambassadör,
Järfälla, f i Johannesburg, Sydafrika,
330105 av civing Herbert E o Naemi
Maria, f Rystedt.

Fil lic Sthlm univ 63, anst NKI-sk Sthlm
61-66, SIDA Sthlm 66-88, byråchef 72,
avdchef 80, gendir stf 86, ambassadör
Maputo, Mogambique 88-91.
Led Sv Unescorådet 72-78, 82-86, styrled
Nord Afrikainst 81-87, Etnografiska mus
86-88.

Skr Reformera vuxenundervisningen nu!,
Mass Education (medförf); art om
u-landsfrågor, afrikanska länder, bistånd,
utbildn.

Gm 71 avddir Ulla Maria Borgelin, f 41,
dtr t Olle B o Karin, f Grenman.

Edström, Mats G, professor, arkitekt
SAR, Simrishamn, f i Östersund 520424
av köpman Rolf E o Maria, f Bellman.
Arkex LTH 77, tekn dr LTH 88, doc KTH 95,
Barup & Edström ark ab sed 79, univlektor
LTH sed 82, forskarass KTH 92-94,
gäst-prof Arkitekthögsk Oslo 93, prof II där sed
95.

Slottsark Glimmingehus, domkyrkoark
Växjö domkyrka, expert Europarådet o
Europeiska kommiss, restaureringar o
nybyggnader Glimmingehus,
Övedskloster, Folkhögsk Hvilan, Ronneby brunn,

Lunds univbibl, Växjö domkyrka.
Skr art om restaurering o byggnadsvård.
Gm 82 ark SAR, tekn dr Kerstin Barup, f
53, dtr t ark Elias B o textillär Mia, f
Andersson.

Edström, Per I S, regissör, Värmdö, f i
Sthlm 290201 av kapt Axel E o Karin, f
Pehrson.

Förf, regissör, skådesp, scenograf,
teaterark o teaterchef Arenateatern i Hallwylska
palatset 58, Arenan på Djurgården 60-64,
Johanneshovs isstadion 66,
Arenateater-båten 68-79, teaterchef f stift Sthlms I o
skärgårdsteater 79-87, då verksamh lades
ner, därefter fåruppfödare i skärgården.
Ordf segelsällsk Republikanska seglare
sed 67.

Utg Rum o teater (tills m Pentti Piha 67),
Varför inte teaterlokaler för människor
(90), Liten handbok i gammal teaterteknik
(95).

Gm 56 skådesp Berit Marianne Carlson, f
29, dtr t dir Thorsten C o Mattis, f
Karlsson.

Edström, Ralf S, fotbollsspelare, V
Frölunda, f i Degerfors, Örebro I, 521007
av svetsare Sigvard E o städerska Eva, f
Bråth.

Kommunalarb Degerfors 70, kontorskurs
Linkpg 71-72, kontorist bl a Facit ab,
fotbollsspelare f Degerfors IF, Åtvidabergs
FF, landslagsspelare, professionell PSV
Eindhoven 73-77, IFK Gbg 77-79,
professionell Standard de Liège 79-81, AS
Monaco 81-83.

Edström, Ricardo F S, överläkare,
Sthlm, f i Gijon, Spanien, 250205 av civing
Walter E o Elisabeth, f Andersson.
Med lic Uppsala 52, med dr Gbg 61,
fellow in Neurology Mayo Clin Rochester,
Minn, USA, 53-55, underläk neurolog klin
Sahlgr sjukh 55-61, psyk klin S:t Görans
sjukh 61-64, spec nervsjukd 64, förtrläk
Stat personalnd 64, chefsläk där 67-75,
överläk Arbskyddsstyr 75-90.
V ordf företagshälsovdeleg, past presid
Internat comm ön occupational mental
health, led Scientific subcomm ön mental
health of the International comm ön
occupational health (ICOH), presid Inst of
transitional dynamics (ITD) Luzern 86-89.
Skr i neurologi, art i företagshälsov o
socmed.

Gm 1) 50 fil kand Gunnel Grotte, f 25, dtr t
Gunnar G o Frida, f Brandett, 2) 62 Cilla
Ingvar, se Ingvar-Edström, Cilla.

Edström, Vivi E K, professor emer,
Enebyberg, f i Gbg 230606 av Evald Blom

257