LKMA 74 (styrled 77-82 o 87-92).

Bl arb mässa, två symfonier, körverk o

kammarmusik m bl a fem stråkkvartetter,

tre blåsarkvintetter, soloverk f violin,

violoncell, sonat f två violiner, stråktrio,

verk f kammarork.

Gm 69 red Janice Whitley, f 35, dtr t

kemiing Moses W o Beatryce, f Nivens.

Carlstedt, Margareta N, konstnär,

Vällingby, fi Sthlm 340607.

Konstfacksk 52-57, målare o grafiker.

Ordf KRO 72-74.

Bl arb emaljväggar T-banestationen

Mälarhöjden 63-65, emaljvägg Alléhallen

Hallsberg 67, klinkerväggar t gångtunnel

Järfälla 70-71, acrylvägg Solberga sjukh

77, väggmåln datacentralen Kalmar 78,

Nykpgs lokalanst 85, akrylväggar

förbindelsegång Kanslihuset Sthlm 85-86,

entrémåln HSB Farsta Strand 94,

entrémosaik SBC Spånga 94.

Seputst bl a i Örebro 69, Malmö 76,

Halmstad 78, Sthlm 76, 79, 82, 85, 88,

Västerås 86, Gbg o Kristianstad 81,

Karlskoga 82, 90, Sthlm 91, 94.

Carlsten, C Arne, professor emer, Gbg, f

i Malmö 210618 av kontorschef Ivar C o

Elsa, f Billsten.

Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o

ass Fysiolog inst Lund 43-50, doc i

fysiologi Gbg 50, 1e underläk

kliniskt-fysiolog lab Karolinska sjukh 51-53, vik

underläk med klin II Sahlgr sjukh 54,

laborator I klinisk fysiologi Kl o överläk

Seraflas 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o

överläk Sahlgr sjukh 55-85.

Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin.

Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr t prof

Gustaf P o Torborg, f Sylwan.

Carlstén, Birgit M C, skådespelare,

Leksand, f i Huskvarna 491208.

Studex 69, Skara skolscen 69-70, Stat

scensk 70-74, sånglektioner f T Föllinger,

eng Sv Riksteatern sed 74, Pionjärteatern

(turnéer vid kriminalvårdsanstalter i Sve,

USA), Knäppupp (Povel Ramels

Minspiration), filmroller, medv radio o TV

i Sve, Finl o Danm; sångframträdanden,

främst m visor; teatereng Gladsaxe teater

Köpenh 84, Hvidovre teater Köpenh 86,

musical Lola Blau 87-88, Lisebergsteatern,

Hbgs stadsteater, frilans sed 87, bl a i

Omaka par, Isbjörnarna, Piaf, Bara 1000

korta år sed 94, Adventskalendern 94,

barnoperan Vid sidan av f Jönkpgs

länsteater; regi Marknadsafton fJönkpgs

länsteater.

Gm 1) 77-82 Lars-Erik Liedholm, se denne,

2) 83-88 dansk film- o teaterskådesp Dick

Kaysø.

Sb 89 scenograf Håkan G Nylén.

Carlsten, Rolf, regissör, Norrkpg, f i

Sthlm 261217 av regissör Rune C o

skådesp Dora, f Söderberg.

Studex 47, Sthlms högsk 48-50,

Dramatens elevsk regilinj 50-52, eng

Dramaten 53-55, 58-65, regiuppdrag

Riksteatern, Folkparkerna, Programbol,

Hgbgs stadsteater, Tröndelag Theater i

Trondheim, radioteatern 53-65, anst Sves

radio, televisionen 65-86, frilans sed 87.

Producent f TVs Hamlet 54, regi bl a

Babels torn Dramaten 53, Osbornes Se

Dig om i vrede Tröndelag Theater 54,

skolteaterchef Dramaten 63-65.

Verks s illusionist under artistnamnet

Charlie Stone sed 71.

Gm 58 konstn Ingegerd Marmolin, f 31,

dtr t bankkamrer Erie M o Hjördis, f Bolin.

Carlström, Jan R, verkställande direktör,

Täby, f i Sthlm 370123 av civing Töre C o

fil kand Asta, f Larsson.

Civekon HHS 61, anst Åhlén & Holm ab

58-62, Sves allm exportfören 62-68, ab

Hägglund & söner 68-71, Scanpapp/Nord

kartonginst sed 71.

Executive director Kraftliner Manu-

facturers’ Inst Zürich.

Gm 73 fil kand Anna-Liisa Aalto, f 43, dtr t

Matti A o Aino, f Kankanen.

Carlström, Olle, konstnär, Sthlm, f i

Väddö, Sthlmsl, 20.

Tekn sk, Grande Chaumière o André

Lhöte Paris, målare, tecknare, skulptör.

Off arb bibi Ljusne, Billingehus Skövde,

Den förste orienteraren, skulptur i rostfritt

stål Saltsjöbadens centrum.

Repr Natmus, Mod mus, Örebro,

Sundsvalls o Umeå länsmus, Eskilstuna

konstmus, Gbg konstmus, Västerås mus,

Mus i Tel Aviv.

HMK saml.

Carlsöö, Sven, professor emer, Sthlm, f i

Växjö 051012 av godsäg Léon Carlson o

Olga, f Lundgren.

Cand med Greifswald 29, tandläkex 31,

odont dr 52, laborator Tandläkhögsk

Sthlm 55, doc i anatomi Kl med fak 56,

prosektor i anatomi där 63, prof 69, lär i

anatomi GIH.

Konsult Sthlms stads personalnd, Arbmed

inst, Arbskyddsstyr, Bygghälsan o

handikappforskn.

Med heddr 71, hedled Sv fören f anatomi,

en av grundarna av Internat Society of

Electrophysiological Kinesiology.

Skr i kinesiologi, rörelseanatomi,

204