Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk
handbok på bred basis. Här återfinns representanter för skilda
verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning,
näringsliv, vetenskap och forskning, konst, musik och litteratur,
teater och film, politik, press, radio och TV, idrott m m.

VEM ÄR DET 1997 - den 43:e årgången - innehåller ca 10 000
biografier, vilka har kompletterats fram till juli 1996.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en
uppslagsbok av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl
inte önskar få sina personuppgifter införda.

Ordningen i boken är alfabetisk. Dock har likaljudande namn
stavade på olika sätt i stor utsträckning sammanförts. Så t ex har
namn på -son och - sson regelmässigt införts tillsammans under
den senare stavningen. I andra fall har hänvisningar gjorts från
skilda stavningsvarianter till hjälp för användningen.

Sist i boken finns en förteckning över tidigare biograferade
personer som avlidit något av de senaste tio åren.

De biograferade har haft tillfälle att granska sina notiser, och
redaktionen tackar alla som välvilligt besvarat våra frågor.

Till de experter inom olika områden som vi haft förmånen att
få konsultera vill vi också framföra ett hjärtligt tack.

Stockholm i augusti 1996
Norstedts Förlag

Redaktionen för VEM ÄR DET