City ab) sed 93.

Gm 67 lågstadielär Annmari Anderberg, f
44, dtr t ing Karl-Axel o Stina, f Olsson.

Hofrén, Erik J, direktör, Norrkpg, f i
Kalmar 360410 av fil dr Manne H o Karin, f
Andersson.

Fil kand 58, fil lic 63, intend Malmö mus
63, landsantikvarie Kopparb I o chef
Dalarnas mus 67-87, dir stift Arbetets mus
Norrkpg 88 (tf 83), prof museologi Umeå
univ sed 95.

Styrled Stat kulturråd 82-86, led
National-komm f teknikhist sed 83, korrled Gustaf
Adolfs akad sed 83, ordf Rådet f
museivetensk forskn sed 95.
Gm 60 fil kand Kerstin Billstrand, f 37, dtr t
trafikinsp Gösta B o Thyra, f Säll.

Hofring, Gunnar, verkställande direktör,
Storvreta, f i Härnösand 420622 av
kommunalråd Sigge H o Karin, f Leander.
Fil kand Uppsala 69, SSU 68-70, Inddep
70-71, redchef Arbetarbladet 71-76,
landstingsråd Uppsala 77-85, ordf
Landst-förb 84-92, VD HSB Uppsala sed 92.
Styrled orienteringsförb 78-83, Sves
lokalradio ab 82-90, v ordf
Samhälls-företag 81-85, styrled Landstförb 83-92
styrled Sparbankernas bank 84-92 1
APfonden 84-92, led Riksidrottstyrelsen
86-91, Uppsala I landst sed 71, ordf
socdem partidistr Uppsala I sed 87, led
socdem partistyr sed 87, ordf SPRI 86-92,
ordf Sv Ridsportförb sed 95, styrled
Idrottshögsk sed 95, styrled HSB Sve ab
sed 96.

Gm 66 ekonförest Claire Olofsson, f 43,
dtr t Wallis O o Ingrid, f Hultqvist.

Hofsjö, Lars E T, konstnär,
konstpedagog, Hässelby, f i Sthlm 311222
av köpman Erie H o Judith, f Karlsson.
Konstfacksk 52-56, tecknare, målare,
skulptör, konstpedagog Sthlms
skol-förvaltn.

Off arbtegelreliefer, smidesreliefer,
emaljväggar, schackspel i kolossalformat f
skolor o parker Järfälla o Sthlm,
vägg-måln Linkpg, Huddinge o Gnesta,
vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln
Stadastadskyrka Isl, väggmåln Södersjukh, Svartsjö
lokalanstalt, Färingsö lokalanstalt,
fondridå Eskilstuna, väggmålning Södertälje
vårdgymn, textil Riddarhyttans folkpark,
konstn miljögestaltn Tyresö bussterminal,
fasadmåln Nygårdsomr Köping,
väggmåln Karolinska sjukh Solna, reliefer o
måln bostomr S Hamnen Luleå, altarbild
mosaik Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer
Badhuset Uppl-Bro o bostadsomr
Rågsved.

Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79,
Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85,
Moss Norge 85, Joensuu Finl 96, repr
kommunala saml o länsmus, Arkivmus i
Lund.

Styrled KRO 68-73, fd ordf Nord
konst-förb, fd led Nord konstcentrums råd, fd
projektled Konst där vi bor SK.
Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.

Hofvander, N Yngve, professor,
Uppsala, f i Linkpg 280904 av
slottsträdgmäst Nils H o Aurora, f
Andersson.

Med lic Uppsala 56, med dr o doc i
pediatrik där 69, prof i internat
barnhälsovård Uppsala univ 77-93, konsult o ansv i
Sve f UNICEFs globala amningsstödj
kampanj.

Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis
Abeba 58-62, chef Sv-etiop
näringsforskn-inst Addis Abeba 65-67, konsultuppdr
SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr överläk
barnklin Akad sjukh 72-77.
Vetensk skr särsk rör amning o
uppfödning av späda o små barn, deras
normala utveckl o rör olika typer av
undernäring i u-land.
Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg, f
29, dtr t dir Ragnar I o Svea, f Magnusson.

Hohwü-Christensen, Steen,
ambassadör, Djursholm, f i Hellerup, Danm,
400218 av prof Erik H-C o leg sjukgymn
Gudrun, f Hanssen.

Jur kand Lund 67, asp UD 67, tjg London,
Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New
York, kansliråd UD 84, minister Paris 87,
ambassadör Riyadh, Muscat o Sanaa
91-96, UD sed 96.

Ordf blandkommiss- o handelsförhandl,
styrled utställnkomm 87-88.
Gm 64 leg läk Katarina Moberg, f 40, dtr t
överläk Gunnar M o tandläk Margit, f
Nyström.

Holdar, Anders G, musiker, pedagog,
Sollentuna, f i Sollentuna 551229 av ark
Arne H o förskollär Barbro, f Jernheim.
Stud KMH 73-76, Hochschule für Musik
Würzburg, Tyskl 76-77, privatstud Paris
81.

Medl Kroumata-Ensemblen sed 78,
pedagog Sthlms musikpedagog inst sed
85.

Sb 92 musikprod Margareta Davidsson, f
58, dtr t kantor Sten-Ove D o distriktssköt
Elin, f Andersson.

Holgersson, Bengt Å E, landstingsråd,
Lund, f i Älghult, Kronob I, 410916 av
murare Gottfrid H o Edith, f Nilsson.

495