LKMA 74 (styrled 77-82 o 87-92).
Bl arb mässa, två symfonier, körverk o
kammarmusik m bl a fem stråkkvartetter,
tre blåsarkvintetter, soloverk f violin,
violoncell, sonat f två violiner, stråktrio,
verk f kammarork.
Gm 69 red Janice Whitley, f 35, dtr t
kemiing Moses W o Beatryce, f Nivens.

Carlstedt, Margareta N, konstnär,
Vällingby, fi Sthlm 340607.
Konstfacksk 52-57, målare o grafiker.
Ordf KRO 72-74.

Bl arb emaljväggar T-banestationen
Mälarhöjden 63-65, emaljvägg Alléhallen
Hallsberg 67, klinkerväggar t gångtunnel
Järfälla 70-71, acrylvägg Solberga sjukh
77, väggmåln datacentralen Kalmar 78,
Nykpgs lokalanst 85, akrylväggar
förbindelsegång Kanslihuset Sthlm 85-86,
entrémåln HSB Farsta Strand 94,
entrémosaik SBC Spånga 94.
Seputst bl a i Örebro 69, Malmö 76,
Halmstad 78, Sthlm 76, 79, 82, 85, 88,
Västerås 86, Gbg o Kristianstad 81,
Karlskoga 82, 90, Sthlm 91, 94.

Carlsten, C Arne, professor emer, Gbg, f
i Malmö 210618 av kontorschef Ivar C o
Elsa, f Billsten.

Med dr o doc i fysiologi Lund 50, aman o
ass Fysiolog inst Lund 43-50, doc i
fysiologi Gbg 50, 1e underläk
kliniskt-fysiolog lab Karolinska sjukh 51-53, vik
underläk med klin II Sahlgr sjukh 54,
laborator I klinisk fysiologi Kl o överläk
Seraflas 55, prof i klinisk fysiologi Gbg o
överläk Sahlgr sjukh 55-85.
Skr i fysiologi, klinisk fysiologi o medicin.
Gm 47 leg läk Älsi Petrén, f 21, dtr t prof
Gustaf P o Torborg, f Sylwan.

Carlstén, Birgit M C, skådespelare,
Leksand, f i Huskvarna 491208.
Studex 69, Skara skolscen 69-70, Stat
scensk 70-74, sånglektioner f T Föllinger,
eng Sv Riksteatern sed 74, Pionjärteatern
(turnéer vid kriminalvårdsanstalter i Sve,
USA), Knäppupp (Povel Ramels
Minspiration), filmroller, medv radio o TV
i Sve, Finl o Danm; sångframträdanden,
främst m visor; teatereng Gladsaxe teater
Köpenh 84, Hvidovre teater Köpenh 86,
musical Lola Blau 87-88, Lisebergsteatern,
Hbgs stadsteater, frilans sed 87, bl a i
Omaka par, Isbjörnarna, Piaf, Bara 1000
korta år sed 94, Adventskalendern 94,
barnoperan Vid sidan av f Jönkpgs
länsteater; regi Marknadsafton fJönkpgs
länsteater.

Gm 1) 77-82 Lars-Erik Liedholm, se denne,
2) 83-88 dansk film- o teaterskådesp Dick

Kaysø.

Sb 89 scenograf Håkan G Nylén.

Carlsten, Rolf, regissör, Norrkpg, f i
Sthlm 261217 av regissör Rune C o
skådesp Dora, f Söderberg.
Studex 47, Sthlms högsk 48-50,
Dramatens elevsk regilinj 50-52, eng
Dramaten 53-55, 58-65, regiuppdrag
Riksteatern, Folkparkerna, Programbol,
Hgbgs stadsteater, Tröndelag Theater i
Trondheim, radioteatern 53-65, anst Sves
radio, televisionen 65-86, frilans sed 87.
Producent f TVs Hamlet 54, regi bl a
Babels torn Dramaten 53, Osbornes Se
Dig om i vrede Tröndelag Theater 54,
skolteaterchef Dramaten 63-65.
Verks s illusionist under artistnamnet
Charlie Stone sed 71.
Gm 58 konstn Ingegerd Marmolin, f 31,
dtr t bankkamrer Erie M o Hjördis, f Bolin.

Carlström, Jan R, verkställande direktör,

Täby, f i Sthlm 370123 av civing Töre C o

fil kand Asta, f Larsson.

Civekon HHS 61, anst Åhlén & Holm ab

58-62, Sves allm exportfören 62-68, ab

Hägglund & söner 68-71, Scanpapp/Nord

kartonginst sed 71.

Executive director Kraftliner Manu-

facturers’ Inst Zürich.

Gm 73 fil kand Anna-Liisa Aalto, f 43, dtr t

Matti A o Aino, f Kankanen.

Carlström, Olle, konstnär, Sthlm, f i
Väddö, Sthlmsl, 20.
Tekn sk, Grande Chaumière o André
Lhöte Paris, målare, tecknare, skulptör.
Off arb bibi Ljusne, Billingehus Skövde,
Den förste orienteraren, skulptur i rostfritt
stål Saltsjöbadens centrum.
Repr Natmus, Mod mus, Örebro,
Sundsvalls o Umeå länsmus, Eskilstuna
konstmus, Gbg konstmus, Västerås mus,
Mus i Tel Aviv.
HMK saml.

Carlsöö, Sven, professor emer, Sthlm, f i
Växjö 051012 av godsäg Léon Carlson o
Olga, f Lundgren.

Cand med Greifswald 29, tandläkex 31,
odont dr 52, laborator Tandläkhögsk
Sthlm 55, doc i anatomi Kl med fak 56,
prosektor i anatomi där 63, prof 69, lär i
anatomi GIH.

Konsult Sthlms stads personalnd, Arbmed
inst, Arbskyddsstyr, Bygghälsan o
handikappforskn.

Med heddr 71, hedled Sv fören f anatomi,
en av grundarna av Internat Society of
Electrophysiological Kinesiology.
Skr i kinesiologi, rörelseanatomi,

204