konsult, Sthlm, f i Mora 640504 av
järnhandl Sven Ö o järnhandl Viola Ö.
Stud HHG, anst Skansen 80, Spendrups
Bryggeri ab 85, Mora Järn o Bygg ab 87,
Esab ab 90, partisekr ny demokrati 91,
informkonsult Effektiva Media ab.
Styrled Effektiva Media ab, Mora Järn o
Bygg ab.

Östlund, Marie Helene, skidåkare,
Hudiksvall, f i Sollefteå 660514 av
bensinmacksäg Berndt Westin o telefonist
May W.

Skidgymn, skidåkare sed 86.
1 VM-guld, 1 VM-silver.
Gm 93 fiskodl Erik Östlund, f 62, son t
grovarb Agne Ö o städ Yvonne Ö.

Östlund, Staffan J, skulptör, Uppsala, f i
Hofors, Gävleb l, 241120 av kyrkoh
Johannes Ö o Tora, f Hanzon.
Konstfacksk, KKH, stud f prof Fougstedt.
Bl off arb mosaik o fontänskulptur Enkpg
las, fontänskulptur Tunåsens sjukhem,
järngrindar Uppsala l landst, järngaller
Akad sjukh, marmorrelief SHB Uppsala,
glasfönster Samariterhemmets elevhem,
ljusskulptur Upsala spbank, porträtt av
Torgny Segerstedt Uppsala univ, dopfunt
Uppsala domkyrka, reliefskulpturer
Västerås sjukh, Såbi Jönkpg,
landsstatshuset Åland, takrelief Hypoteksbanken
Uppsala, ridå Uppsala stadsteater,
Europeiska kulturfonden Amsterdam.
Seputst Sthlm, Uppsala, Hbg, Köpenh,
Sundsvall, Jönkpg, grupputst Sthlm,
Norrkpg, Köpenh, Paris, Amsterdam,
Uppsala, Sapporo Japan.
Gm 1) 48-81 Kärsti Cederblad, f 23, dtr t
köpman Ragnar C o Märta, f Gabrielsson,
2) jur kand Ann-Kristin Eriksson.

Östlund, Stig L Gson, professor emer,
Malmö, fi Skövde 150721 av fanjunk
Gunnar Ö o Hilma, f Johansson.
Tandläkex 41, MSc in Dentistry Chicago
47, odont dr 53, privatpraktik Sthlm 42-46,
Malmö 61-66, avdtandläk Tandläkhögsk
Sthlm 49, laborator Tandläkhögsk Malmö
56, tf prof 51-54, 56-60 o 64, bitr prof i
protetik 69-77, prof i odontolog teknologi
77-81.

Ordf Sydsv tandläksällsk 55-56, Sv
tand-läksällsk 65-66.

Skr i protetik, medarb Nord klinisk
odontologi o Lärobok i odontologisk
teknologi.

Gm 40 taxeringsintend Karin Engfeldt, f
19, dtr t grosshandl Philip E o Anna, f
Boman.

Östman, Arnold O N, fd teater- och
museichef, Sthlm, f i Malmö 391224 av
Otto o Marta Ö.

Stud konsthist o musikvetensk Paris o
Sthlm, fil heddr, musiker, librettist o
övers, lär Stat musikdram sk t 69, konstn
ledare o dirig Vadstena-akad sed 70, chef
Norrloperan Umeå 74-77, dess dirig
74-78, teater- o museichef
Drottningholmsteatern 79-92.

Insp både s dirig, cembalist o
ackompanjatör.

Östman, Bo R, chefredaktör, Härnösand,
f i Härnösand 410403 av köpman Helge Ö
o köpman Edith, f Svanholm.
Realex 58, hdlsgymn 60-62, anst
Nord-Sve 60-61, Nya Norrl 62, Västernorrl Alleh
63-66, Ö Smål 67, redsekr Västernorrl
Alleh 67, redchef där 73, chefred sed 79.
Gm 72 gymnasielär Marianne Östman, f
45, dtr t Harry Porelius o Signe, f
Bengtsson.

Östman, L Börje, docent, Enebyberg, f i
Kramfors, Västernorrl l, 290812 av Oscar
Ö o Signe, f Östlund.
Fil lic Uppsala 62, fil dr Gbg 69, doc Gbgs
univ 69, forskningsass KVAs Nobelinst f
kemi 56-62, research assoc Brookhaven
National Lab N Y USA 62-64, anst FOA
sed 64, laborator där 67-77, forsknchef
sed 77, chef institutionen f materialforskn
76-92, forsknområdesföreträd 92-94,
konsultuppdr sed 94.
Skr i organisk kemi.

Gm 58 labass Ragnhild Hallberg f 32, dtr t
överläk Knut H o tandläk Daga, f
Franksson.

Östman, Jan I C, överläkare, Solna, f i
Sthlm 290901 av fil dr Carl-Johan Ö o
Astrid, f Näsholm.

Med lic Kl 54, med dr 65, doc i invärtes
medicin 66, bitr överläk endokrinolog klin
Karolinska sjukh 66-72, med klin
Huddinge sjukh 72, överläk där sed 77.
Ordf St Vincent deklarationsgruppen,
Lettlandsgruppen,
Diabetesincidens-studien.

Skr i huvudsak diabetes mellitus,
fettomsättn, pankreastransplantation o
epidemiologi.

Gm 60 läk Marianne Ankarklo, f 32, dtr t
veterinär Nils A o Lisa, f Pihlström.

Östman, Nan Inger, författare,
Stallarholmen, f i Sthlm 230122 av
registrator Iwo Åkerholm o Nennan, f
Carlsson.

Fil kand Sthlm 46, journ SvD o MT 46-55,
adj Lundsberg, Söderkpg o Sunne 55-80.
Förfdebut 53, pseud Nan Inger, utg ett
