Ericson, f 48, dtr t köpman Töre o Astrid E.

Edström, John Olof (Olle), professor

emer, Stocksund, f i Sthlm 260511 av

lotsen Johan E o Märtha, f Andersson.

KTH (bergsing) 50, tekn dr 58, doc i

järnets metallurgi KTH 58, utn prof 60, dir

o chef stålforskningen Sandvikens

jernverk ab 60, v VD där 65, VD Norrb järnverk

ab 70-76, prof i produktionsteknik särsk

gruv- o stålindustri KTH 77-92.

Led IVA 68, hedled Japan Iron & Steel Inst

86, hedprof East China Inst Metallurgy 87.

Publ rör processmetallurgi o ståls

egenskaper samt art i stålbranschfrågor i sv o

uti fackpress.

Gm 50 farm kand Gunnel Kling, f 28, dtr t

med dr Karl Gustav K o med lic Ingeborg,

f Olsson.

Edström, Lars A S, teaterchef,

skådespelare, regissör, Nacka, f i Sthlm 350710

av kapt Axel E o Karin, f Pehrson.

Studex 55, Dramatens elevsk 57-60, eng

Dramaten 60-61, Sthlm stadsteater sed 61,

teaterchef där 79-92.

Ordf Sv teaterförb 73-79, ordf Teatrarnas

Riksförb 83-96.

Gm 61 red Britt Olofsson, f 36, dtr t

hovkapellist Nils O o Hanna, f Lethin.

Edström, Lars-Olof, fd ambassadör,

Järfälla, f i Johannesburg, Sydafrika,

330105 av civing Herbert E o Naemi

Maria, f Rystedt.

Fil lic Sthlm univ 63, anst NKI-sk Sthlm

61-66, SIDA Sthlm 66-88, byråchef 72,

avdchef 80, gendir stf 86, ambassadör

Maputo, Mogambique 88-91.

Led Sv Unescorådet 72-78, 82-86, styrled

Nord Afrikainst 81-87, Etnografiska mus

86-88.

Skr Reformera vuxenundervisningen nu!,

Mass Education (medförf); art om

u-landsfrågor, afrikanska länder, bistånd,

utbildn.

Gm 71 avddir Ulla Maria Borgelin, f 41,

dtr t Olle B o Karin, f Grenman.

Edström, Mats G, professor, arkitekt

SAR, Simrishamn, f i Östersund 520424

av köpman Rolf E o Maria, f Bellman.

Arkex LTH 77, tekn dr LTH 88, doc KTH 95,

Barup & Edström ark ab sed 79, univlektor

LTH sed 82, forskarass KTH 92-94,

gäst-prof Arkitekthögsk Oslo 93, prof II där sed

95.

Slottsark Glimmingehus, domkyrkoark

Växjö domkyrka, expert Europarådet o

Europeiska kommiss, restaureringar o

nybyggnader Glimmingehus,

Övedskloster, Folkhögsk Hvilan, Ronneby brunn,

Lunds univbibl, Växjö domkyrka.

Skr art om restaurering o byggnadsvård.

Gm 82 ark SAR, tekn dr Kerstin Barup, f

53, dtr t ark Elias B o textillär Mia, f

Andersson.

Edström, Per I S, regissör, Värmdö, f i

Sthlm 290201 av kapt Axel E o Karin, f

Pehrson.

Förf, regissör, skådesp, scenograf,

teaterark o teaterchef Arenateatern i Hallwylska

palatset 58, Arenan på Djurgården 60-64,

Johanneshovs isstadion 66,

Arenateater-båten 68-79, teaterchef f stift Sthlms I o

skärgårdsteater 79-87, då verksamh lades

ner, därefter fåruppfödare i skärgården.

Ordf segelsällsk Republikanska seglare

sed 67.

Utg Rum o teater (tills m Pentti Piha 67),

Varför inte teaterlokaler för människor

(90), Liten handbok i gammal teaterteknik

(95).

Gm 56 skådesp Berit Marianne Carlson, f

29, dtr t dir Thorsten C o Mattis, f

Karlsson.

Edström, Ralf S, fotbollsspelare, V

Frölunda, f i Degerfors, Örebro I, 521007

av svetsare Sigvard E o städerska Eva, f

Bråth.

Kommunalarb Degerfors 70, kontorskurs

Linkpg 71-72, kontorist bl a Facit ab,

fotbollsspelare f Degerfors IF, Åtvidabergs

FF, landslagsspelare, professionell PSV

Eindhoven 73-77, IFK Gbg 77-79,

professionell Standard de Liège 79-81, AS

Monaco 81-83.

Edström, Ricardo F S, överläkare,

Sthlm, f i Gijon, Spanien, 250205 av civing

Walter E o Elisabeth, f Andersson.

Med lic Uppsala 52, med dr Gbg 61,

fellow in Neurology Mayo Clin Rochester,

Minn, USA, 53-55, underläk neurolog klin

Sahlgr sjukh 55-61, psyk klin S:t Görans

sjukh 61-64, spec nervsjukd 64, förtrläk

Stat personalnd 64, chefsläk där 67-75,

överläk Arbskyddsstyr 75-90.

V ordf företagshälsovdeleg, past presid

Internat comm ön occupational mental

health, led Scientific subcomm ön mental

health of the International comm ön

occupational health (ICOH), presid Inst of

transitional dynamics (ITD) Luzern 86-89.

Skr i neurologi, art i företagshälsov o

socmed.

Gm 1) 50 fil kand Gunnel Grotte, f 25, dtr t

Gunnar G o Frida, f Brandett, 2) 62 Cilla

Ingvar, se Ingvar-Edström, Cilla.

Edström, Vivi E K, professor emer,

Enebyberg, f i Gbg 230606 av Evald Blom

257