City ab) sed 93.

Gm 67 lågstadielär Annmari Anderberg, f

44, dtr t ing Karl-Axel o Stina, f Olsson.

Hofrén, Erik J, direktör, Norrkpg, f i

Kalmar 360410 av fil dr Manne H o Karin, f

Andersson.

Fil kand 58, fil lic 63, intend Malmö mus

63, landsantikvarie Kopparb I o chef

Dalarnas mus 67-87, dir stift Arbetets mus

Norrkpg 88 (tf 83), prof museologi Umeå

univ sed 95.

Styrled Stat kulturråd 82-86, led

National-komm f teknikhist sed 83, korrled Gustaf

Adolfs akad sed 83, ordf Rådet f

museivetensk forskn sed 95.

Gm 60 fil kand Kerstin Billstrand, f 37, dtr t

trafikinsp Gösta B o Thyra, f Säll.

Hofring, Gunnar, verkställande direktör,

Storvreta, f i Härnösand 420622 av

kommunalråd Sigge H o Karin, f Leander.

Fil kand Uppsala 69, SSU 68-70, Inddep

70-71, redchef Arbetarbladet 71-76,

landstingsråd Uppsala 77-85, ordf

Landst-förb 84-92, VD HSB Uppsala sed 92.

Styrled orienteringsförb 78-83, Sves

lokalradio ab 82-90, v ordf

Samhälls-företag 81-85, styrled Landstförb 83-92

styrled Sparbankernas bank 84-92 1

APfonden 84-92, led Riksidrottstyrelsen

86-91, Uppsala I landst sed 71, ordf

socdem partidistr Uppsala I sed 87, led

socdem partistyr sed 87, ordf SPRI 86-92,

ordf Sv Ridsportförb sed 95, styrled

Idrottshögsk sed 95, styrled HSB Sve ab

sed 96.

Gm 66 ekonförest Claire Olofsson, f 43,

dtr t Wallis O o Ingrid, f Hultqvist.

Hofsjö, Lars E T, konstnär,

konstpedagog, Hässelby, f i Sthlm 311222

av köpman Erie H o Judith, f Karlsson.

Konstfacksk 52-56, tecknare, målare,

skulptör, konstpedagog Sthlms

skol-förvaltn.

Off arbtegelreliefer, smidesreliefer,

emaljväggar, schackspel i kolossalformat f

skolor o parker Järfälla o Sthlm,

vägg-måln Linkpg, Huddinge o Gnesta,

vattenskulptur Eskilstuna, altarmåln

Stadastadskyrka Isl, väggmåln Södersjukh, Svartsjö

lokalanstalt, Färingsö lokalanstalt,

fondridå Eskilstuna, väggmålning Södertälje

vårdgymn, textil Riddarhyttans folkpark,

konstn miljögestaltn Tyresö bussterminal,

fasadmåln Nygårdsomr Köping,

väggmåln Karolinska sjukh Solna, reliefer o

måln bostomr S Hamnen Luleå, altarbild

mosaik Björsjökyrkan Gävle, stenreliefer

Badhuset Uppl-Bro o bostadsomr

Rågsved.

Utst över hela landet, Hfors o Köpenh 79,

Reykjavik 80, Oslo 82, Hyvinge Finl 85,

Moss Norge 85, Joensuu Finl 96, repr

kommunala saml o länsmus, Arkivmus i

Lund.

Styrled KRO 68-73, fd ordf Nord

konst-förb, fd led Nord konstcentrums råd, fd

projektled Konst där vi bor SK.

Gm Ragnhild Ni|ssen, f 36.

Hofvander, N Yngve, professor,

Uppsala, f i Linkpg 280904 av

slottsträdgmäst Nils H o Aurora, f

Andersson.

Med lic Uppsala 56, med dr o doc i

pediatrik där 69, prof i internat

barnhälsovård Uppsala univ 77-93, konsult o ansv i

Sve f UNICEFs globala amningsstödj

kampanj.

Bitr överläk Sv-etiop barnklin Addis

Abeba 58-62, chef Sv-etiop

näringsforskn-inst Addis Abeba 65-67, konsultuppdr

SIDA 67-71, WHO sed 68, bitr överläk

barnklin Akad sjukh 72-77.

Vetensk skr särsk rör amning o

uppfödning av späda o små barn, deras

normala utveckl o rör olika typer av

undernäring i u-land.

Gm 53 hushållslär Ruth-Marie Ingberg, f

29, dtr t dir Ragnar I o Svea, f Magnusson.

Hohwü-Christensen, Steen,

ambassadör, Djursholm, f i Hellerup, Danm,

400218 av prof Erik H-C o leg sjukgymn

Gudrun, f Hanssen.

Jur kand Lund 67, asp UD 67, tjg London,

Bangkok, deleg Genève, FN-deleg New

York, kansliråd UD 84, minister Paris 87,

ambassadör Riyadh, Muscat o Sanaa

91-96, UD sed 96.

Ordf blandkommiss- o handelsförhandl,

styrled utställnkomm 87-88.

Gm 64 leg läk Katarina Moberg, f 40, dtr t

överläk Gunnar M o tandläk Margit, f

Nyström.

Holdar, Anders G, musiker, pedagog,

Sollentuna, f i Sollentuna 551229 av ark

Arne H o förskollär Barbro, f Jernheim.

Stud KMH 73-76, Hochschule für Musik

Würzburg, Tyskl 76-77, privatstud Paris

81.

Medl Kroumata-Ensemblen sed 78,

pedagog Sthlms musikpedagog inst sed

85.

Sb 92 musikprod Margareta Davidsson, f

58, dtr t kantor Sten-Ove D o distriktssköt

Elin, f Andersson.

Holgersson, Bengt Å E, landstingsråd,

Lund, f i Älghult, Kronob I, 410916 av

murare Gottfrid H o Edith, f Nilsson.

495