Källquist, Lars G E, förlagschef,

Vaxholm, f i Norrkpg 430520 av rektor

Eskil K o folkskollär Ruth, f Åkerlund.

DGI 69, DIHR 70, anst Bokförlaget Natur o

Kultur sed 70 s reklam-, försäljn- o

marknadschef, förlagschef där 81, vVD

sed 85.

Gm 81 psykolog Charlotte Orup, f 49, dtr t

konstn Bengt O o Teddi, f Flygare.

Se även Kellquist

Källsson, Jan K Å, civilekonom, Lidkpg, f

i Lidkpg 371228 av skeppsred Helge K o

Alice, f Becker.

Civekon HHG 62, anst Alfa Laval ab 63-64,

Sverker Smith ab 64-65, ab Maynard Mec

65-66, Erik Thun ab Lidkpg sed 67, VD sed

86.

Styrled Sves redarefören (ordf 90-93),

SAF, 2 AP fonden, Ackordscentalen v Sve,

Vänerns seglationsstyr, ordf Vänerhamn

ab, v ordf Sv skeppshypotekskassan.

Gm 71 Charlotta Larson, f 49, dtr t dr

Ragnar L o Doris, f Nyqvist.

Källstrand, Bo G, direktör, Härnösand, f i

Västerås 490118 av dir Gösta K o fil mag

Anne-Marie, f Berglund.

Civing KTH 71, anst Asea-koncernen

72-84, bl a i Spanien o Brasilien, divchef

Asea Switchgear Ludvika 85-87, VD ABB

HV Switchgear Ludvika 88-89, VD

Graningeverkens ab sed 90.

Ordf Elforsk sed 92, styrled

Kraftverks-fören sed 92, Mitthögsk 93-96, Åforsk sed

94, ab Ångpannefören sed 94, ABB Stal

ab sed 95, Energiföretagens arbgivarfören

sed 96.

Gm 73 leg sjuksköt Eva Törneli, f 52, dtr t

dir Torsten T o Ulla, f Hultman.

Källström, Bo Rson, med dr, fd

överläkare, Östersund, f i Örebro 200227

av civing Rolf K o Lilly, f Lindberg.

Med lic Uppsala 48, med dr 54, olika

aman o läkförordn Akad sjukh,

Södersjukh o Ulleråkers sjukh 48-59,

anstaltspsykiater Venngarn 56-59, överläk

o klinchef psykiatr klin Östersundssjukh

59-85, fd bat]äI Fik, mil-psykiatr konsult

garnisonen Östersund o konsult hos

Skyddskonsulenten t 85, driver Psykiatr

Psykolog Praktiken ab sed 85.

Led pensionsdeleg m fi uppdrag.

Medl av olika internat läkarsällsk o

vetensk samf, invald i The Royal Society

of Medicine 78, fellowship Internat

Biographical Assoc.

Skr i psykiatri.

Gm 44 psykoterapeut Brita Hedlund, f 19,

dtr t lokmäst Johannes H o Olga, f Storm.

Källström, H Lennart, skulptör, Sthlm, f

i Ystad 200116 av köpman Hugo Franzon

o Alfhild, f Källström.

KKH 45-50.

Utf skulpturer offentl platser, bl a Sthlm,

Eskilstuna, Lidingö, Filipstad, Ystad,

Malmö. Repr i Mod mus.

Led SK. LFrKA.

Gm 46 Ulla Tidström, f 18, d 89, dtr t

köpman Ivar T o Elin, f Ruus.

Se även Kjellström, Tjellström

Kärnek, Ruth I C, fd landstingsråd,

Solna, f 22.

Landstingsråd Sthlm I (socialroteln) 70-73,

led landst o dess FU, hälsö- o sjvndn,

arbvårdsndn, soc ndn.

Karnell, G Karl-Åke, docent, Sthlm, f i

Töreboda, Skarab I, 230712 av bokhåll

Karl K o Emilia, f Fors.

Fil lic 54, fil dr o doc i litthist m poetik

Lund 62, anst C W K Gleerups förlag Lund

56-60, Almqvist & Wiksells förlag ab Gbg

60-62, chef vetensk avd Sthlm 62,

förlagschef där 73-82.

Skr Strindbergs bildspråk (62),

Strindbergslex (69), art i fackpr o rec i

dagspr.

Gm 50 Kerstin Bronne, f 27, dtr t stadsark

Vilhelm Andersson o Tekla, f Malmkvist.

Kärre, Bo, fd byråchef, Saltsjö-Duvnäs, f i

Sthlm 231029 av undervisnrådet Karl K o

Edit, f Wahlström.

Fil mag 47, DHS 49, sekr Sv bankfören 49,

Europarådet Strasbourg 51, Sv inst 54, dir

dess Parisavd o förest Sv studhemmet

Paris 56, anst Sves radio 62, bitr chef dess

kulturred 64, informationschef SIDA

66-83, handlägg av bistånd inom kultur o

massmedia SIDA 84-88.

Ordf SFS 49.

Skr o art i internat frågor.

Gm 48 fil kand Marianne Engwall, f 23, dtr

t civing Emil E o Emy, f Cedergren.

Kärrholm, N Gunnar, professor emer,

Gbg, f i Gbg 190114 av civing Nils

Karlsson o Elin, f Pettersson.

CTH 41, tekn lic 46, tekn dr Gbg 56, doc

56, laborator i elasticitets- o

hållfasthetslära CTH 59, prof i

byggnadskonstruktion CTH 60-85.

Skr Parallelogram Plates Analysed by

Strip Method (drsavh 56) m fi.

Gm 46 Marianne Hellsten, se Kärrholm,

Marianne.

Kärrholm, E Marianne, professor emer,

Gbg, f i Hfors 211222 av direktör Karl

629