konsult, Sthlm, f i Mora 640504 av

järnhandl Sven Ö o järnhandl Viola Ö.

Stud HHG, anst Skansen 80, Spendrups

Bryggeri ab 85, Mora Järn o Bygg ab 87,

Esab ab 90, partisekr ny demokrati 91,

informkonsult Effektiva Media ab.

Styrled Effektiva Media ab, Mora Järn o

Bygg ab.

Östlund, Marie Helene, skidåkare,

Hudiksvall, f i Sollefteå 660514 av

bensinmacksäg Berndt Westin o telefonist

May W.

Skidgymn, skidåkare sed 86.

1 VM-guld, 1 VM-silver.

Gm 93 fiskodl Erik Östlund, f 62, son t

grovarb Agne Ö o städ Yvonne Ö.

Östlund, Staffan J, skulptör, Uppsala, f i

Hofors, Gävleb l, 241120 av kyrkoh

Johannes Ö o Tora, f Hanzon.

Konstfacksk, KKH, stud f prof Fougstedt.

Bl off arb mosaik o fontänskulptur Enkpg

las, fontänskulptur Tunåsens sjukhem,

järngrindar Uppsala l landst, järngaller

Akad sjukh, marmorrelief SHB Uppsala,

glasfönster Samariterhemmets elevhem,

ljusskulptur Upsala spbank, porträtt av

Torgny Segerstedt Uppsala univ, dopfunt

Uppsala domkyrka, reliefskulpturer

Västerås sjukh, Såbi Jönkpg,

landsstatshuset Åland, takrelief Hypoteksbanken

Uppsala, ridå Uppsala stadsteater,

Europeiska kulturfonden Amsterdam.

Seputst Sthlm, Uppsala, Hbg, Köpenh,

Sundsvall, Jönkpg, grupputst Sthlm,

Norrkpg, Köpenh, Paris, Amsterdam,

Uppsala, Sapporo Japan.

Gm 1) 48-81 Kärsti Cederblad, f 23, dtr t

köpman Ragnar C o Märta, f Gabrielsson,

2) jur kand Ann-Kristin Eriksson.

Östlund, Stig L Gson, professor emer,

Malmö, fi Skövde 150721 av fanjunk

Gunnar Ö o Hilma, f Johansson.

Tandläkex 41, MSc in Dentistry Chicago

47, odont dr 53, privatpraktik Sthlm 42-46,

Malmö 61-66, avdtandläk Tandläkhögsk

Sthlm 49, laborator Tandläkhögsk Malmö

56, tf prof 51-54, 56-60 o 64, bitr prof i

protetik 69-77, prof i odontolog teknologi

77-81.

Ordf Sydsv tandläksällsk 55-56, Sv

tand-läksällsk 65-66.

Skr i protetik, medarb Nord klinisk

odontologi o Lärobok i odontologisk

teknologi.

Gm 40 taxeringsintend Karin Engfeldt, f

19, dtr t grosshandl Philip E o Anna, f

Boman.

Östman, Arnold O N, fd teater- och

museichef, Sthlm, f i Malmö 391224 av

Otto o Marta Ö.

Stud konsthist o musikvetensk Paris o

Sthlm, fil heddr, musiker, librettist o

övers, lär Stat musikdram sk t 69, konstn

ledare o dirig Vadstena-akad sed 70, chef

Norrloperan Umeå 74-77, dess dirig

74-78, teater- o museichef

Drottningholmsteatern 79-92.

Insp både s dirig, cembalist o

ackompanjatör.

Östman, Bo R, chefredaktör, Härnösand,

f i Härnösand 410403 av köpman Helge Ö

o köpman Edith, f Svanholm.

Realex 58, hdlsgymn 60-62, anst

Nord-Sve 60-61, Nya Norrl 62, Västernorrl Alleh

63-66, Ö Smål 67, redsekr Västernorrl

Alleh 67, redchef där 73, chefred sed 79.

Gm 72 gymnasielär Marianne Östman, f

45, dtr t Harry Porelius o Signe, f

Bengtsson.

Östman, L Börje, docent, Enebyberg, f i

Kramfors, Västernorrl l, 290812 av Oscar

Ö o Signe, f Östlund.

Fil lic Uppsala 62, fil dr Gbg 69, doc Gbgs

univ 69, forskningsass KVAs Nobelinst f

kemi 56-62, research assoc Brookhaven

National Lab N Y USA 62-64, anst FOA

sed 64, laborator där 67-77, forsknchef

sed 77, chef institutionen f materialforskn

76-92, forsknområdesföreträd 92-94,

konsultuppdr sed 94.

Skr i organisk kemi.

Gm 58 labass Ragnhild Hallberg f 32, dtr t

överläk Knut H o tandläk Daga, f

Franksson.

Östman, Jan I C, överläkare, Solna, f i

Sthlm 290901 av fil dr Carl-Johan Ö o

Astrid, f Näsholm.

Med lic Kl 54, med dr 65, doc i invärtes

medicin 66, bitr överläk endokrinolog klin

Karolinska sjukh 66-72, med klin

Huddinge sjukh 72, överläk där sed 77.

Ordf St Vincent deklarationsgruppen,

Lettlandsgruppen,

Diabetesincidens-studien.

Skr i huvudsak diabetes mellitus,

fettomsättn, pankreastransplantation o

epidemiologi.

Gm 60 läk Marianne Ankarklo, f 32, dtr t

veterinär Nils A o Lisa, f Pihlström.

Östman, Nan Inger, författare,

Stallarholmen, f i Sthlm 230122 av

registrator Iwo Åkerholm o Nennan, f

Carlsson.

Fil kand Sthlm 46, journ SvD o MT 46-55,

adj Lundsberg, Söderkpg o Sunne 55-80.

Förfdebut 53, pseud Nan Inger, utg ett

