65,	ekondir Esselte ab 65-70, finansdir

70-78, admin dir 79-86.

Gm 50 Inger Andersson, f 23, dtr t

brand-mäst Gustaf A o Martha, f Norberg.

Grunewald, Karl R, professor, fd

medicinalråd, med o fil heddr, Saltsjö-Duvnäs, f i

Oskarström, Hall 1, 210405 av ing Eduard

G o Else, f Feldmann.

Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56,

lär i psykologi Lunds univ 55-57, chef

Kristianst 1 psykiska barna- o ungdomsvård

56-61, överinsp f vården av psykiskt

efterblivna m fl 61-67, rådgiv psykiater SoS

61-67, medråd o byråchef där 68, chef byrån

f handikappfrågor 81-86.

Led direktionen Allm barnhuset 62-88,

expert statl komm o utredn, led WHO

ex-pertkomm 68-83, ordf riksförb Hem o Skola

72-76, led LL-stift 87-93, ordf Stift

utvecklingsstörda i Fokus sed 89.

Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills

m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn,

ungdomar, vuxna, Aktivering av

utveckl-hämmade, Människohantering på totala

vårdinstitutioner, Nya omsboken (tills m A

Bakk), Medicinska omsboken (red),

Handikappade barn i u-länder (tills m T Jönsson),

Att klaga på omsorger (tills m A Everitt),

Psykisk utvecklstörning, Omsorger o

särskola (tills m A Everitt), Utan talan - historia

i bild fr omsorgerna om utvecklingsstörda

(tills m T Olsson), Psykiska handkapp -

möjligheter o rättigheter, samt skr i psykologi o

psykiatri, huvudred tidskr Psykisk

utveckl-hämn 62-87, red o ansv utg INTRA -

Utvecklingsstörda i kultur o samhälle.

Med heddr Lund 85, prof namn 93, fil

heddre Linkpg 99.

Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23, dtr t

köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.

Grut, William O G, överstelöjtnant,

Östersund, f i Sthlm 140917 av slottsark Torben

G o Margit, f Torssell.

Fänr A 1 37, löjtn 39, kapt 45, gst 48,

major A 4 55, överstelöjtn II milbefstaben

62, på resstat 64.

Tolv NM o SM i simn; i modern

femkamp segr i tävl om Prins Gustaf Adolfs

hedpris 37, SM o landskampssegr mot Tyskl

38, guldmedalj OS London 48, SvD

guldmedalj 48; sv ledare f modern femkamp

49-52, 58-60, gensekr Internat femkampsförb

60-84, hedled o gensekr emer sed 84.

Grybe, Stig R, skådespelare, Löddeköpinge,

f i Sthlm 280718 av urmak Erik G o Hilma,

f Näsström.

Realex Söderkpg, Calle Flygares teatersk

46-48, eng bl a Riksteatern, Folkan Gbg 54,

Casinoteatern Sthlm 55, Uppsala stadsteater

57-58, Idéonteatern ab Knäppupp 59-68,

Sandrewkoncernen sed 69, Kar de

Mumma-revyn Folkan 77-78 o 86, Komediteatem

Gröna Lund, Maxim 85, Vasateatern 79-84,

Folkan 86-90, Göta Lejon samt

Nöjes-teatern Malmö 90-96. Medv radio o TV.

Gm 62 Marie-Louise Engstrand, dtr t

Torsten E o Rut, f Berger.

Grünbaum, E Catharina, språkvårdare,

Ekerö, f i Sthlm 440701 av vet Lennart

Martelius o Barbro, f Person.

Fil mag Sthlm 68, lärarhögsk Sthlm 70,

forsknass Sv språkndn 71-88, språkvårdare

o korrekturchef DN sed 88. Sekr utredn om

ett nord språksekretariat 76-77, led

Ort-namnsrådet 85-88, sv red Språk i Norden

76-88.

Skr Punkt, komma, frågetecken,

skrivregler för skolan (79), Att förstå varandra i

Norden (tills m Mikael Reuter 87), artiklar,

rec, uppsatser om sv o nord språkvård, DNs

språkspalt sed 89.

Gm 65 red Tommy Grünbaum, f 41.

Grünewald, AnnBritt, Österskär, f i Rotsjö,

Jämtl 1, 411107 av hemmansäg Olof

Jonsson o Else, f Steen.

Fil kand Sthlm 69, anst Sthlm kommun

socialförvaltn 69, krimvårdsanstalten

Österåker 69-98, anstaltschef där 78-98.

Ordf Stift Kvinnoforum, ordf styr f

Högsk Dalarna. Feminist o samhdebattör, främst

inom kriminalpol, jämställdhet o barns

livsvillkor.

Skr Trots allt möjligt (97), Den förlorade

sonen (99).

Gm 62 FN-tjm Björn Grünewald, f 40,

son t prof Isaac G o konstn Märta,

f Grundell.

Grünfarb, Josef M, violinist, professor emer,

Sthlm, f i Sthlm 200827 av violinisten

Moschko G o Helena, f Hexelman.

Stud f fadern, f Carl Garaguly o vid

Musikhögsk, stud Engl 48, grund

Grünfarb-kvartetten 51, alternerande konsertmäst

Konsertfören Sthlm (nuv Sthlm

filharmoniska ork) t 61, 1 konsertmäst radioork 61-

403

GRÜNFARB