Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk
handbok på bred basis. Här återfinns representanter för skilda
verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning, näringsliv, vetenskap
och forskning, konst, musik och litteratur, teater och film, politik, press,
radio och TV, idrott m m.

VEM ÄR DET 2001 - den 45 :e årgången - innehåller ca 10 000
biografier, vilka har kompletterats fram till augusti 2000.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en uppslagsbok
av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl inte önskar få sina
personuppgifter införda.

Ordningen i boken är alfabetisk. Dock har likaljudande namn stavade
på olika sätt i stor utsträckning sammanförts. Så har t ex namn på -son och
-sson regelmässigt införts tillsammans under den senare stavningen. I andra
fall har hänvisningar gjorts från skilda stavningsvarianter till hjälp för
användaren.

Sist i boken finns en förteckning över tidigare biograferade personer som
avlidit under de senaste tio åren.

De biograferade har haft tillfälle att granska sina notiser, och redaktionen
tackar alla som välvilligt besvarat våra frågor.

Stockholm i september 2000

Kunskapsförlaget

RA. Norstedt & Söner

Redaktionen för VEM ÄR DET