École des Beaux Arts Tours 56-57,

Konst-facksk 58-63, frilans kostymteckn f SVT m

olika produktioner, textila bilder o mönster

f Borås Wäfveri (m 1 O-gruppen), f Sv Tenn

(Ljungbergs textil), IKEA, KF o off miljö,

mattor Kasthall. Föreläsare Tekn högsk

arkitektur, Konstfacksk, Beckmans sk.

Off utsm vävd textil Kanslihuset, tryckta

textilier Kriminalvårdsstyr, Sjöfartsverket,

ridå Globe Hotell, textilier Filmhuset Sthlm,

Sthlm kulturhuvudstad, perrongerna

Slussens T-banestation m fl. Repr på Natmus,

Röhsska mus Gbg, Kalmar konstmus,

Stads-mus Hbg, Kundindustrimus Khamn,

Victoria & Albert mus London.

Gm 1) 64 ark SAR Jan M Berg, 2) 84

TV-prod Örjan Öberg, f 30, son t kyrkoh,

hovpred Hans Ö o Selma, f Jonsson.

Hahn, Gunnar A, tonsättare, Solna, f i

Sthlm 080316 av skräddarmäst Arvid K H

o Jenny K, f Dahlin.

Sthlm musikkonservat 27-30, organistex

30, pianostud f Simon Barer 30-32, debut s

pianist Sthlm 32, ackompanjatör violinisten

Issay Mitnitzky 34-39 m turnéer i Sve o

Norge, egna turnéer s solopianist bl a t Engl

o USA 50, radioframtr fr 25, medarb SR s

arrangör o kapellmäst fr 30-t, tonsättn

teatermusik Sthlm parkteater, Radioteatern,

Dramaten, Uppsala o Norrkpg stadsteatrar

40- o 50-t, anst Rikskonserter s producent

f skol- o kvällskonserter o s arrangör f

Regionmusiken 60- o 70-t, ordf musikförl

MEDiHAHN ab sed 88.

Ordf Pianistförb 38-39, Sv solistförb 39,

sekr Musikfrämjandet 40, styrled Sv

ton-konstnförb 52, dess ordf 61-63, sekr

konsertbyrå utredn 61-62.

Komp o arr stort antal verk i folkton f

olika besättn, talrika grammofoninspeln.

Gm 50 Elsa K Ekström, f 20.

Hahr, Anders G, direktör, Saltsjöbaden,

f i Sthlm 301109 av jägmäst Gösta H

o Ann-Marie, f Wesström.

Offex 55, rättsoff FN-bat Gaza 57,

milobservatör Libanon 58, jur kand 59, tingstjg

60-62, anst advbyrå 62, statsåklagämb

62-64, Finansdep 64-65, chefsjurist Fagersta ab

65-74, Norrb järnverk ab 74-76,

företags-jurist Esselte ab 76, chefsjurist där 78,

regionchef i Athen f Esselte studium ab i

Mellersta Östernomr 79, regionchef i Athen f

Shel-man Swyss-Hellenic S A i Mellersta

Östern

omr 81, jurid rådgiv Dar es-Salaam f

Tanzania Industrial Studies and Consulting

Organization 82, konsult sed 85.

Gm 1) 60 Gunnel Ögren, f 38, d 76, dtr t

affärschef John Ö o Anna, f Eliasson, 2) 78

jur kand Hann-Marie Öhrström, f 40, dtr t

skulptör Edvin Ö o Brita, f Kugelberg.

Haikola, Lars T J, rektor, Lund, f i Lund

471210 av prof Lauri H o adj Margaret

Petrén Överton.

Fil kand Lunds univ 71, teol kand 76, teol

dr 77, oavlönad doc 79. Forskarass 78-85,

forskare 85-87, univlektor sed 87, rektor

lärarhögsk Malmö sed 95. Styrled Sves

univ-lärförb 92-95, led Levande pedagogers sällsk

sed 92, Utbildnakad sed 96, ordf

Högskolans grundutbildnråd sed 98; major i Ka v.

Forskn kring religiöst språk, naturvetenskap

o religion, nat kvalitetsutvecklingsarb inom

univ o högsk.

Utg Religion as language-game (77).

Gm 75 adj Stina Englund, f 48, dtr t

hemmansäg John E o Gertrud, f Nilsson.

Hakelius, Lars E A, professor, Uppsala,

f i Enkpg 360514 av agronom Axel H o

Eva, f Andersson.

Med lic Uppsala 63, med dr 74, doc i

plastikkirurgi Uppsala univ 75, underläk kir

klin las i Falun 63-68, tjg plastikkir klin

Akad sjukh sed 69, prof i plastikkirurgi

Uppsala univ o överläk Akad sjukh sed 79.

Skr i plastikkirurgi.

Gm 61 adj Margareta Dahlström, f 38,

dtr t skoldir Fredrik D o Serla, f Ström.

Hakulinen, Erkki K, fd förste bibliotekarie,

Järfälla, f i Sordavala, Finl, 200902 av

folkskollär Heikki H o folkskollär Ines,

f Maaranen.

Fil kand Hfors 47, fil lic Sthlm 55, anst

Skand banken 48, aman Lunds univ bibi 55,

eo bibi där 61, bibi 63, 1 bibi Kl 65-85.

Bib-liograf medarb Jahrbuch für die Geschichte

Mittel- und Ostdeutschlands 63-96, Nord

medicin 65-88, Läkartidn 66-88.

Skr Christoffer Johansson Ekeblads bibi

(63), medhist, bibliograf o bibltekn art i

tidskr.

Gm 48 ing Gunnel Sjöblom, f 23, dtr t

banktjm Gunnar S o Vera, f Westman.

Hald, Niels-Christian M (Fibben), tecknare,

Sthlm, f i Orrefors, Kronob 1, 330712 av

HAHN

434