Led Stat filmgranskn-råd 63-67.

Skr Kvinnors liv o arbete (medförf 62),

Arkitektur o psyke (97), art rör analytisk

psykologi.

Thyresson, Nils, professor emer, Uppsala,

f i Västerås 150719 av rektor Hjalmar T o

Ingrid, f Ekelund.

Med lic Uppsala 43, med dr Sthlm 51,

underläk S:t Görans sjukh o Karolinska

sjukh 44-52, bitr överläk Karolinska sjukh

53-54, doc i dermatologi o venereologi Kl

51, Uppsala 55, överläk dermatolog klin

Akad sjukh 55, prof i dermato-venereologi

Uppsala 58, i dermatologi o venereologi Kl

o överläk Karolinska sjukh 68-81.

Dekanus med fak Uppsala 62-66,

pro-dekanus med fak Kl 69-72, expert 63 års

klinikutredn, sakk läk grundutbildn o

vidareutbildn 66, led SoS vetensk råd,

gen-sekr Internat League of Dermatolog Soc.

Skr i dermatologi o med hist; red Acta

Dermato-Venereologica 68-88.

Gm 43 fil dr Inga Lisa Irholm, f 15, dtr t

kantor Ivar 1 o Ebba, f Lindenblad.

Thüring, Nils, direktör, Sthlm, f i Figeholm

Kalmar 1, 241106 av Julius T o Eva,

f Sjödin.

KTH 51, anst ab Electrolux 51-70 (bl a

övering o platschef Essingefabr 62, disp o

sektorchef Elmotorsekt Västervik 64, dir

o chef f avd Marketing supply Sthlm 69),

dir o chef Teli Nynäshamn 71, chef Inst f

verkstadstekn forskn (IVF) 76, tekn chef

AWAB Anderstorps werkstads ab 80, VD

Een-Holmgren ortopediska ab 81, avddir

SIND 86.

Gm 58 Randi Kristine Johansen, f 28.

Thörnberg, Lars-Eric, civilekonom,

Nord-koster, f i Karlskrona 220621 av avdchef

Olof T o Elisabet, f Jönsson.

DHS 47, STI 57, CEI Genève 64, kamrass

Ströms herrekipering 48-51, ekonchef a b

Cryptoteknik 52-55, VD där 56-58, ekondir

Ericsson do Brasil Rio de Janeiro 59-62,

vVD ab Ermi 63-66, VD där 67-75, VD

Billman-Regulator ab 75-81. Fd

kommun-o kyrkofullm Karlskrona m fl uppdr.

Gm 1) 50 Märtha Klang, f 18, d 69, dtr t

hdlsträdgårdsmäst Per K o Anna, f Malm, 2)

72 Inger Milton, f 31, dtr t pensionatsinneh

Nils M o Ingeborg, f Karlsson.

Thörner, Brivio J K, verkställande direktör,

Jönkpg, f i Aneby 380704 av linjeförman

Knut T o Märta, f Gustafsson.

Högre företagsekon 59, ekonchef

Lindahls slakteri ab t o m 69, godk rev

Skarries revbyrå 69-75, VD Lindahls slakteri

ab 75-81, ab Mabri-konsult 81-88, VD

Tivox ab sed 88. Ordf Internat hdlshögsk

i Jönkpg ab, Sv OTC-fören, Roburs 1

allemansfond ab, Ecco finishing ab,

Länsteknik-centrum i Jönkpg 1 ab, v ordf hdlskamm i

Jönkpg ab, led Fastighets ab Lokleven,

Atte-viks lastvagnar ab, Aktiemarknadsbolagens

Fören, Spbankernas 2 allemansfond,

Näringslivets Börskomm.

Gm 61 avdförestånd Margret Lindahl,

f 42, dtr t dir Elias L o Margareta, f Alm.

Thörnqvist, K G Owe, artist, Sthlm, f i

Uppsala 290312 av Sven T o Karin,

f Sjöberg.

Medv Scalarevyn 54, folkparksturnéer,

Knäppupprevyer, egna showproduktioner,

radio, TV, grammofon, verks s visdiktare,

underhållnartist, förf o kompositör.

Skr ca 300 visor, varav 117 på

skiv-albumet En Box Owe m originalinspeln fr

55-87, bl a Titta-titta, Anders o Brita, Varm

korv boogie, Dagny, Albin o Pia, Josefsson

o Alptoppens ros, jubileumsutgåvan Owe

Thörnqvists Bästa 1955-1995 (CD-samling)

samt musikalen Jösses Elis! (92), utg Mina

Visor och Varför (sångbok m egna ill 94).

Se även Törnquist

Tibell, Evy, operasångerska, Gbg, f i Malmö

141225 av dir Gustaf T o operasångerska

Anna, f Brekke.

Sångstud f modern o i Leipzig, Milano,

Köpenh, Operask, eng Vasateatern 43, St

teatern Gbg 43 o sed 52, Malmö stadsteater

50-52, regiass St teatern 58-63, lär Stat

scensk Gbg sed 63, kurser TBV, ABF,

Med-borgarsk, Vuxensk.

Gästspel Sthlm, Trondheim, Oslo,

Reykjavik, Karlstad, gästregiss bl a Gbg

operett-sällsk, Skövde operettsällsk 70-76 o 79, 80,

81, Skarab 1 teaterfören, regi Vita Hästen

Gävle 84, regi Cirkusprinsessan,

Czardas-furstinnan, Wiener blod Jarla-Teatern Sthlm

88-90. Medarb Gbg-Posten, operaiscensättn

TV, iscensättn My Fair Lady Skövde

operettsällsk 95.

THYRESSON

1136