Gm 83 fil kand Charlotte Öbring, f 61,

dtr t Nils-Ivar o Britt Ö.

Göranzon, B Marie E, skådespelare, Sthlm,

f i Linkpg 431027 av hotelldir Bengt G

o Maria, f Sterner.

Normskkomp, Dramatens elevsk, eng

Dramaten, tji f Scalateatern 69, TV-teatern

sed 72.

Gm Jan Malmsjö, se denne.

Göransson, J Olle, fd riksdagsman,

Arboga, f i Asmundtorp 291213 av elektr

Malte o Astrid Andersson.

Folkhögsk 59, anst Centrala

flygverkstaden Arboga sed 50.

RL (s) 65-88 (v ordf försvutsk 82-88),

v ordf Riksbanks-fullm o Valutastyr

83-88, ordf Västra Mälar-dalens kraftbolag,

Exportkontroll ab, Ar-bogaåns Vattenförb

sed 90, Riksd veteran-fören sed 95, ordf

Utvecklcentrum Arboga sed 97. Ensk firma

O Göranssons Råd-givning.

Gm 63 lågstadielär Birgitta Lundman,

f 38.

Göranson, L G Ulf, överbibliotekarie,

Uppsala, f i Tranås 470909 av chefred

Stig-Göran G o kamrer Cajsa, f Johnson.

Fil kand Uppsala 69, jur kand 73, jur dr

85, doc civilrätt 85. Tingstjg 74-76, fiskal

Svea hovr 77, tingsfiskal 78-79, univlektor

civilrätt 79, prof i jämf o internat civilrätt

91, överbibi Uppsala univbibl sed 96. Sekr

Carl Johans förb 78-93, hedled Smål nation

88, inspektor Smål nation 88-98, prefekt jur

institutionen 91-95.

Skr Ogiltighet i sakrätten (84),

Tradi-tionsprincipen (85), Kolliderande

standardavtal (88), Återvinning utom konkurs (89),

art i civilrätt, internat privaträtt, hist.

Gm 85 farm dr Maria Angberg, f 57, dtr t

disp Nils A o sjuksköt Maj-Britt, f Ahlgren.

Göransson, Ulf l G, generaldirektör, Nacka,

f i Huskvarna, 480622 av riksdman Göran

o Ingegärd Karlsson.

Orgsekr o utbildnchef Saco/SR 74-77,

förbsekr o informchef SKTF 77-82, sakk SB

82-85, statssekr Finansdep 85-88, statssekr

Civdep 88-91, gendir Arbetsgivarv 91-97,

rektor Polishögsk sed 97.

Gm 76 statssekr Ewa Persson, se Persson

Göransson, Ewa.

Göranzon, se Göransson

Götblad, Carin C, länspolismästare, Visby,

f i Sundbyberg 560101 av företagare Eugene

Lundgren o hushållslär Margareta,

f Götblad.

Jur kand 88, polischefsutbildn 93.

Försklär 79, fritidsledare 84,

förskföre-ståndare 85, kanslisekr Sves psykologförb

89, avdchef Ungdomsstyr 90, föredragande

RPS 93, polisintend Mora 94, chefsjurist

Statens institutionsstyr 95, länspolismäst

Gotl 1 sed 97. Styrled Alkoholinspektionen,

Gotlands friidrottsförb.

Sb 82 hovrassess Sören Öman, f 61.

Götdahl, Hans C G, direktör, Täby, f i

Uppsala 280923 av disp Edvin Johanson

o Margareta, f Nyström.

Jur kand Uppsala 56, anst Upsala

Ång-qvarns ab 56, dirass där 59, dir o platschef

Kungsörnen ab 61, VD Uppsala Ångqvarns

ab 64, dir Kungsörnen ab o SLR sed 69,

vVD o marknadsdir Kungsörnen ab 71, VD

85-92.

Gm 51 Elisabeth Söderman, f 29, dtr t dir

Wilhelm S o Blanche, f Bolinder.

Götestam, Birgitta R, regissör, författare,

skådespelare, Sthlm, f i Örebro 460902

av köpman Ragnar G o rektor Birgit,

f Dahlqvist.

Studex Örebro 66, dans-, teater- o

univ-stud Sthlm 67-69, dramaturgutbildn DI o

TV, skådesp o regissör Örebroensemblen Sv

Riksteatern 69-77, regissör o förf TV, teater

o film. Drivit teatern Göta Lejon (tills m

Staffan Götestam).

Medl projledn Stift Ja till Europa 92-94.

Gm 74-86 Peter Flack, se denne.

Götestam, Staffan, skådespelare, regissör,

Sthlm, f i Örnskölds-vik 520520.

Skara skolscen 72-73, eng bl a

Maximteatern o Folkan, spelat Jonathan i Bröderna

Lejonhjärta, regisserat bl a Pippi

Lång-strump på Folkan o Emil i Lönneberga på

Göta Lejon, äg o driver produktionsbolaget

Proscenta.

Skr, regisserat o producerat Fågelpappan

på Puckteatern o Gränsland. Regisserat och

producerat Nils Karlsson Pyssling på

Maximteatern o Bröderna Lejonhjärta på

Göta Lejon, dramatiserat, regisserat o

producerat Sverigepremiären av Ronja

Rövar

GÖRANZON	424