stud Italien 49-50. Skattmäst
Konstnärs-klubben 85-90.

Bl ar b triumfkrucifix Ängbykyrkan (59),
Järndramatik väggrelief entréhallen S:t
Görans gymn Sthlm (60), fasadrelief
(abstrakt) Folkets hus Uddevalla (65),
fontänskulptur Galärvarvskyrkogården Sthlm,
väggrelief Vänersb las, väggskulpturer
Söderledskyrkan Farsta (66), mobil skulptur
Sthlms stadshus (69), husfasadrelief
Stads-hypotekshuset Vänersb (68), fasadrelief i
koppar Norrahammarsk Skellefteå (72),
fasadrelief Bävekyrkan Uddevalla (73),
fontänskulptur i brons Huddinge kyrka (75),
högaltarkomp i silver Uppsala domkyrka
(76) samt skulpturalt integrerat silverkonst i
den sakrala blickpunkten i över 20 kyrkor i
Sve, pionjärmonumentet Samverkan i brons
Gamla Enskede centrum (81), Varde ljus
korväggsrelief i aluminium Hässelby strands
kyrka (86), Skulptural minnesgård
Södermalm Sthlm (88), Hymn fontänskulptur av
brons Katarina kyrka Sthlm (93).

Repr Natmus, Röhsska konstslöjdsmus,
Arkiv för dekorativ konst.

Gm 55 tal- o teaterpedagog Barbro
Bergius.

Bergh, se Berg

Berghagen, Lars N, kompositör, författare,
skådespelare, Sthlm, f i Sthlm 450513 av
prof Nils B o Britta, f Lindstedt.

Gymnkomp, kompositör, textförf,
turnerande artist, programvärd radio o TV,
eng bl a Kardemummarevyn, Vasateatern,
äger musikförlag o skivbolag.

Gm 1) 65-68 Barbro Svensson, se denna,
2) 76 Eva Strand.

Bergholtz, Olof A, fd borgmästare, Växjö,
f i Västervik 041213 av trävaruhandl A
Jonsson o Selma, f Bergholtz.

Jur kand Lund TI, tingstjg 27-30, fiskal
Svea hovr 31, assess 38, advfiskal 39,
rev-sekr 44 (tf 42), hovrråd 45, borgmäst Växjö
46-70. Ordf Spbanken Kronoberg 47-70, led
domkap 47-70. Skr Barnbidrag o
bidragsförskott (tills m a 40).

Gm 34 Karin Bengtsson, f 06, dtr t
stadsrev Filip B o Ellen, f Anderberg.

Bergkvist, se Bergquist

Berglin, Carl Emil, skulptör, Enkpg, f i

Sandviken 150505 av verkmäst Carl B o
Emelia, f Bjurling.

KKH 44-49. Off arb skulpturer bl a i
Sthlm, Borås, Ludvika, Huddinge, Nacka,
Sandviken, Danderyd, Solna, Gävle, Luleå
(Rättscenter), Viktor Larssons plats
Västerås, Notdraget Sollefteå service center 83,
Rörelsen Västerås folkpark 84, Familjen
Hofors, Eld o vatten Åhus 89.

Gm 1) bitr distrchef Lott-Lis Johansson,
dtr t marindir Karl J o Sigrid, f Lagerholm 2)
Regina Lehne, f 29, dtr t George F L o
Aenne f Haferlach.

Bergling, Kurt R A, professor, Lund, f i
Kikungshan, Kina 360611 av missionär;
kyrkoh Martin B o missionär Birgit,
f Olsson.

Teol dr Uppsala 75, fil dr Sthlm 81, doc
pedag psykologi 81. Prästtj Sthlm stift
61-65, konsulent Sv Kyrkans Centralråd 65-69,
doc teol institutionen Uppsala 77-89, prof
religionspsykologi Lund sed 89. Director
Religionspedagog Inst 77-85, LLHS sed 90.

Skr The Development of
Hypothetico-Deductive Thinking in Children (75), Moral
Development - The Validity of Kohlberg’s
Theory (81).

Gm 61 musikdir, fil dr Barbro M
Nordström, f 36, dtr t fabr Helmer N o Anna,
f Frisk.

Berglund, Anders O, kapellmästare, Sthlm,
f i Sthlm 480721 av inköpschef Olle B o
Gunnel, f Jonsson.

Studex 68, producent skivbolaget
Metro-nome, frilans kapellmäst, kompositör,
arrangör, musiker, producent o dirig o v SVT sed
75. Led Polar Music Prize.

Styrled Konstnärsnämnden, Gävle
Konserthus. Bl a komp musik t Sagan om livet
(Lennart Nilssons TV-film), komp musik t
filmen 1939 o Pippi Långstrump (teckn),
musikalen Skål m m. Prod o arr Back to the
future (cd tills m Putte Wickman), dir o arr
turné Alice Babs 98, prod o kapellmäst H M
Konungen 50 år 96, OS-galan 97.
Kapellmäst ett flertal Melodifestivaler m m. Medv
Så ska det låta, turnéer Rhapsody in Rock
(tills m Robert Wells).

Gm 70-00 Birgitta Nylén, f 50. Sb 00
Christel Pettersson, dtr t Göte P o Siv,
f Johnsson.

Berglund, P Björn E, professor, Lund, f i

109

BERGLUND