Led Stat filmgranskn-råd 63-67.

Skr Kvinnors liv o arbete (medförf 62),
Arkitektur o psyke (97), art rör analytisk
psykologi.

Thyresson, Nils, professor emer, Uppsala,
f i Västerås 150719 av rektor Hjalmar T o
Ingrid, f Ekelund.

Med lic Uppsala 43, med dr Sthlm 51,
underläk S:t Görans sjukh o Karolinska
sjukh 44-52, bitr överläk Karolinska sjukh
53-54, doc i dermatologi o venereologi Kl
51, Uppsala 55, överläk dermatolog klin
Akad sjukh 55, prof i dermato-venereologi
Uppsala 58, i dermatologi o venereologi Kl
o överläk Karolinska sjukh 68-81.

Dekanus med fak Uppsala 62-66,
pro-dekanus med fak Kl 69-72, expert 63 års
klinikutredn, sakk läk grundutbildn o
vidareutbildn 66, led SoS vetensk råd,
gen-sekr Internat League of Dermatolog Soc.

Skr i dermatologi o med hist; red Acta
Dermato-Venereologica 68-88.

Gm 43 fil dr Inga Lisa Irholm, f 15, dtr t
kantor Ivar 1 o Ebba, f Lindenblad.

Thüring, Nils, direktör, Sthlm, f i Figeholm
Kalmar 1, 241106 av Julius T o Eva,
f Sjödin.

KTH 51, anst ab Electrolux 51-70 (bl a
övering o platschef Essingefabr 62, disp o
sektorchef Elmotorsekt Västervik 64, dir
o chef f avd Marketing supply Sthlm 69),
dir o chef Teli Nynäshamn 71, chef Inst f
verkstadstekn forskn (IVF) 76, tekn chef
AWAB Anderstorps werkstads ab 80, VD
Een-Holmgren ortopediska ab 81, avddir
SIND 86.

Gm 58 Randi Kristine Johansen, f 28.

Thörnberg, Lars-Eric, civilekonom,
Nord-koster, f i Karlskrona 220621 av avdchef
Olof T o Elisabet, f Jönsson.

DHS 47, STI 57, CEI Genève 64, kamrass
Ströms herrekipering 48-51, ekonchef a b
Cryptoteknik 52-55, VD där 56-58, ekondir
Ericsson do Brasil Rio de Janeiro 59-62,
vVD ab Ermi 63-66, VD där 67-75, VD
Billman-Regulator ab 75-81. Fd
kommun-o kyrkofullm Karlskrona m fl uppdr.

Gm 1) 50 Märtha Klang, f 18, d 69, dtr t
hdlsträdgårdsmäst Per K o Anna, f Malm, 2)
72 Inger Milton, f 31, dtr t pensionatsinneh
Nils M o Ingeborg, f Karlsson.

Thörner, Brivio J K, verkställande direktör,
Jönkpg, f i Aneby 380704 av linjeförman
Knut T o Märta, f Gustafsson.

Högre företagsekon 59, ekonchef
Lindahls slakteri ab t o m 69, godk rev
Skarries revbyrå 69-75, VD Lindahls slakteri
ab 75-81, ab Mabri-konsult 81-88, VD
Tivox ab sed 88. Ordf Internat hdlshögsk
i Jönkpg ab, Sv OTC-fören, Roburs 1
allemansfond ab, Ecco finishing ab,
Länsteknik-centrum i Jönkpg 1 ab, v ordf hdlskamm i
Jönkpg ab, led Fastighets ab Lokleven,
Atte-viks lastvagnar ab, Aktiemarknadsbolagens
Fören, Spbankernas 2 allemansfond,
Näringslivets Börskomm.

Gm 61 avdförestånd Margret Lindahl,
f 42, dtr t dir Elias L o Margareta, f Alm.

Thörnqvist, K G Owe, artist, Sthlm, f i
Uppsala 290312 av Sven T o Karin,
f Sjöberg.

Medv Scalarevyn 54, folkparksturnéer,
Knäppupprevyer, egna showproduktioner,
radio, TV, grammofon, verks s visdiktare,
underhållnartist, förf o kompositör.

Skr ca 300 visor, varav 117 på
skiv-albumet En Box Owe m originalinspeln fr
55-87, bl a Titta-titta, Anders o Brita, Varm
korv boogie, Dagny, Albin o Pia, Josefsson
o Alptoppens ros, jubileumsutgåvan Owe
Thörnqvists Bästa 1955-1995 (CD-samling)
samt musikalen Jösses Elis! (92), utg Mina
Visor och Varför (sångbok m egna ill 94).

Se även Törnquist

Tibell, Evy, operasångerska, Gbg, f i Malmö
141225 av dir Gustaf T o operasångerska
Anna, f Brekke.

Sångstud f modern o i Leipzig, Milano,
Köpenh, Operask, eng Vasateatern 43, St
teatern Gbg 43 o sed 52, Malmö stadsteater
50-52, regiass St teatern 58-63, lär Stat
scensk Gbg sed 63, kurser TBV, ABF,
Med-borgarsk, Vuxensk.

Gästspel Sthlm, Trondheim, Oslo,
Reykjavik, Karlstad, gästregiss bl a Gbg
operett-sällsk, Skövde operettsällsk 70-76 o 79, 80,
81, Skarab 1 teaterfören, regi Vita Hästen
Gävle 84, regi Cirkusprinsessan,
Czardas-furstinnan, Wiener blod Jarla-Teatern Sthlm
88-90. Medarb Gbg-Posten, operaiscensättn
TV, iscensättn My Fair Lady Skövde
operettsällsk 95.

THYRESSON

1136