dotter, regisserat filmen Gull-Pian f bio o TV
o långfilmen Nils Karlsson Pyssling,
dramatiserat o producerat Madicken o Karlsson på
taket på Göta Lejon, regisserat o producerat
Pippi Långstrump (fältföreställn 96).

Initiativtag t Junibacken, ett sagohus på
Djurgården.

Göthberg, Sten G F, verkställande direktör,
Sthlm, f i Gbg 550107 av apot Gunnar G
o Marianne, f Carlsson.

Jur kand Uppsala 82, notariattjg 82-84,
jurist Sves redarefören 84-89, VD
Sjöassura-dörernas fören o förlags ab sed 89. Styrled
centralstyr Fören Sves sjöfart o sjöförsvar,
led Bureau Veritas certifieringsråd, Bureau
Veritas nord tekn komm, Det Norske Veritas
nord tekn komm, styrled Sjöfartsforum,
Sjöfartens Brandskyddskomm. Resoffex Kav
79, kapten Kl res 89.

Gm 88 Maria von Troil, f 62, dtr t frih
Knut von T o Henriette, f Hagemann.

Göthberg, Sven G, fd generalkonsul,
Jönkpg, f i Gbg 131026 av civing Gösta G
o Anna, f Gustafsson.

KTH 38, anst STABs företag Indien
41-66, Jönkpg 66-75, Genève 76-78. Sv
genkonsul Bombay 56-66.

Gm 45 Ingabritt Nilsson, f 19, dtr t
godsäg N P N o Kristina, f Pamp.

Göthe, Carl-Gustaf T, direktör, Nacka,
f i Växjö 450118 av dir Torvald G o Ava,
f Ringborg.

Studex Växjö 65, VD Smålandspostens
boktryckeri ab 71-81, VD Tidn Barometern
ab 81-90, VD Pressens Samdistributions ab
sed 90. Ordf TA 86-90.

Göthe, Kjell G l, informationsdirektör,
Skärholmen,f i Karlstad 440317 av
överste-löjtn Sten G o sjuksköt Elsa, f Lundh.

Fil kand 70, medarb SvD o
Huvudstadspress ab 66-72, Expr 72-76, Sv nyhetsbyrån
77-78, Nya Wermlands-Tidn 78-83, chefred
o ansv utg Smålandsposten 83-89, chefred o
ansv utg Östgöta Correspondenten 89-90,
chefred Sparbanksgruppen ab 90-91,
press-sekr Försvdep 91-94, informdir Kockums
94, informdir Celsiuskoncernen 95,
informdir Kockums-HDW sed 99.

Gm 68 sekr Kerstin Wallberg, f 45, dtr t
dir Erik W o Stina, f Hallén.

Göthe, L Staffan, dramatiker, skådespelare,
Gbg, f i Luleå 441220 av skyddskonsulent
Thorsten G o småskollär Margit, f Grape.

Stat scensk Gbg 68-71, eng Sv
Riksteatern Växjöensemble 71-74, Folkteatern
Gbg 75-76 o 79-82, Folkteatern Gävleb
83-86, rektor Stat scensk Malmö 76-79,
Dramaten sed 95.

Skr pjäser f skolteater o f vuxna En natt i
februari, Tjejen i aspen, Nordanvinden, Den
feruketansvärda semällen, Den itusågade
damen, Den gråtande polisen, La strada del
amore, En uppstoppad hund, Den perfekta
kyssen, Boogie woogie, Blått hus med röda
kinder, Ruben Pottas eländiga salonger, Ett
lysande elände, Temperance.

Göthman, Bo G, verkställande direktör,
Lidingö, f i Sthlm 440817 av överläk Bengt
G o Karin, f Nilsson.

Byggnadsingex Sthlm 67, univstud ekon
Sthlm 69-74, ekonchef INA Nållager ab
75-87, adm chef o finanschef Försäkr ab UNI
Storebrand Sve 87, vVD där 90, VD 94,
vVD o stf koncernchef Salus Ansvar sed 98.
Div styruppdr.

Sb 82 civekon Bibbi Högbom, f 47, dtr t
fabrikör Rune H o Britta, f Axelsson.

42-5

GÖTHMAN