Hallstedt, B Sigvard G, direktör, Getinge, f
i Karlskrona 350204 av dir Natanael Olsson
o Kristina, f Hallstedt.

Ingex 57, dipl företagsekon 69,
konstruktör SAAB Jönkpg 60-61, exportchef ab
Ermi 61-69, ab Electrolux-Wascator 69-78
(platschef Getingeverken 74-78), egen
företagare 78-81, VD Scandinavium ab Gbg
81-87, VD Bryggeri ab Falken 87-90, VD
Affärsomr Procordia Seafood, VD Procordia
In vest 93. Styrordf Bryggeri ab Falken, medl
BCPs koncernledn, VD Falcon Bryggerier ab
sed 94, styrordf Falcon Bryggerier ab 96-97,
Accresco Finans ab, Eliassons Maskin ab,
Erik Olsson & Söner ab.

Gm 60 folkskollär Birgit Malmrot, f 36,
dtr t ing Håkan M o Lilly, f Bard.

Hallström, Anders L, fd lagman, Leksand,
f i Simtuna, Västmanl 1, 190121 av lantbr
Leonard H o Ester, f Andersson.

Jur kand Uppsala 42, tingstjg 42-45,
fiskal Svea hovr 46, assess 52, revsekr 58 (tf
57), tingsdom 59, hovrråd Svea hovr 63,
lagman Leksands tingsr 64-85.

Gm 57 textillär Kerstin Jonason, f 31,
dtr t kapt Arvid J o Elisabet, f Gilander.

Hallström, Björn H, professor, Sthlm,
f i Östersund 310810 av ing Erik H
o Margareta, f Dahlén.

Konstind dagsk i Sthlm 50-51, Högre
konstind sk 51-53, KKH målarsk 53-58, fil
kand slaviska språk o konsthist 58, fil lic
konsthist 59, anst Natmus 59-61, Sthlms
stadsmus 61-63, byrådir Kungl
Byggnads-styr 63-65, förest KKHs inst f
materialkunskap m konservatorsutbildn sed 66.

Konstn verksamh sed 50. Senaste seputst
Sollentunamässan 90. Prof namn 74. Tekn
undersöknuppdr f Sthlmskriminalens
be-drägerirotel m fl myndigh o org.

Publ rör rysk stadsbyggnadskonst,
arkitektur m m. Handböcker o art i
materialkunskap, konservering, tekn undersökn.

Har tills m Dorrit Hallström svarat f tekn
bearb av Atlantis stora handbok i måleri,
teckn o grafik (78); utg Oljemåleriet.
Material, metoder o mästare (av Akke Kumlien,
nyutgåva m kommentarer 86), Olja. En
handbok i oljemålning (tills m Arne Isacsson
o Georg Suttner 86), Måleriets material
(handbok o uppslbok 86), Ruffel o båg i
guldram. Att avslöja konstförfalskningar
(tills m Ragnar Bergmark 87), medv i

Organiska lösningsmedel. Hur påverkas
människan? Verkningsmekanismer.
Toxikologiska aspekter. Typskillnader (88) o
Kemikalier i arbetsliv och miljö (red Erik
Lindberg 91), Kandinsky Design (tills m Folke
Dage 96).

Gm målerikonservator, högsklektor
Dorrit von Arronet, f 41, dtr t dipl ing Otto
v A o konstn Elisabeth, f von Essen.

Hallström, Lars S, regissör, TV-producent,
Sthlm 460602 av tandläk Nils H o förf
Karin, f Lyberg.

Studex 65, frilansfilm sed 67, producent
TV 2 sed 70. Bl program Oj, är det redan
fredag, Ska vi hem till dej eller hem till mej
eller var o en till sitt?, långfilmerna En kille
o en tjej (75), Abba - the Movie (77), Jag är
med barn (79), Tuppen (81), Två killar o en
tjej (83), Mitt liv som hund (85), Alla vi
barn i Bullerbyn (86).

Gm 76-80 filmredigerare Malou
Dahlberg, f 41, dtr t tandläk Hans Nordgren o
premiärdansös Brita Appelgren.

Hallåker, O Rune, direktör, Lidingö,
f i Jönkpg 311115 av försäljnchef Lars H
o Greta, f Svensson.

DHG 57, anst Junex konfektions ab 57,
ekonchef där 62, ekondir ab Lindholmens
varv 66, dir Axel Johnson gruppen
(John-son-koncernen) 71, finansdir o led av
koncernledn 77, vVd 79, VD Nordstjernan ab
81-85, VD Karmia ab sed 85.

Styrled Activum fastighetsutveckl ab, Stat
Fastighetsverk, styrordf Månsarps mek
verkstad ab, Nova Underwriters Inc USA,
SVERO ab, Vätter Esplanaden ab.

Gm 55 talpedagog, fil mag Anna-Stina
Petersson, f 32, dtr t köpman Olaus P o
Anna, f Åkesson.

Halvorsen, N Thomas, Sthlm, f i Forsa,
Gävleb 1, 490321 av ing Nils H o Ulla,
f Burchardt.

Fil kand 74, finansanalytiker SHB 74-82,
analyschef APF fjärde fondstyr 83, vVD där
88, VD sed 93. Styrled Beijer & Alma, ab
Electrolux, Sydkraft ab.

Gm 72 Inga Sjöblom, f 51, dtr t Bertil S
o Karin, f Mickelsson.

Hambe, Alf G, författare, kompositör,
Steninge, Haverdal, f i Rävinge, Hall 1,
310124 av rektor Johan H o Lilly,

HALLSTEDT

442