Hallstedt, B Sigvard G, direktör, Getinge, f

i Karlskrona 350204 av dir Natanael Olsson

o Kristina, f Hallstedt.

Ingex 57, dipl företagsekon 69,

konstruktör SAAB Jönkpg 60-61, exportchef ab

Ermi 61-69, ab Electrolux-Wascator 69-78

(platschef Getingeverken 74-78), egen

företagare 78-81, VD Scandinavium ab Gbg

81-87, VD Bryggeri ab Falken 87-90, VD

Affärsomr Procordia Seafood, VD Procordia

In vest 93. Styrordf Bryggeri ab Falken, medl

BCPs koncernledn, VD Falcon Bryggerier ab

sed 94, styrordf Falcon Bryggerier ab 96-97,

Accresco Finans ab, Eliassons Maskin ab,

Erik Olsson & Söner ab.

Gm 60 folkskollär Birgit Malmrot, f 36,

dtr t ing Håkan M o Lilly, f Bard.

Hallström, Anders L, fd lagman, Leksand,

f i Simtuna, Västmanl 1, 190121 av lantbr

Leonard H o Ester, f Andersson.

Jur kand Uppsala 42, tingstjg 42-45,

fiskal Svea hovr 46, assess 52, revsekr 58 (tf

57), tingsdom 59, hovrråd Svea hovr 63,

lagman Leksands tingsr 64-85.

Gm 57 textillär Kerstin Jonason, f 31,

dtr t kapt Arvid J o Elisabet, f Gilander.

Hallström, Björn H, professor, Sthlm,

f i Östersund 310810 av ing Erik H

o Margareta, f Dahlén.

Konstind dagsk i Sthlm 50-51, Högre

konstind sk 51-53, KKH målarsk 53-58, fil

kand slaviska språk o konsthist 58, fil lic

konsthist 59, anst Natmus 59-61, Sthlms

stadsmus 61-63, byrådir Kungl

Byggnads-styr 63-65, förest KKHs inst f

materialkunskap m konservatorsutbildn sed 66.

Konstn verksamh sed 50. Senaste seputst

Sollentunamässan 90. Prof namn 74. Tekn

undersöknuppdr f Sthlmskriminalens

be-drägerirotel m fl myndigh o org.

Publ rör rysk stadsbyggnadskonst,

arkitektur m m. Handböcker o art i

materialkunskap, konservering, tekn undersökn.

Har tills m Dorrit Hallström svarat f tekn

bearb av Atlantis stora handbok i måleri,

teckn o grafik (78); utg Oljemåleriet.

Material, metoder o mästare (av Akke Kumlien,

nyutgåva m kommentarer 86), Olja. En

handbok i oljemålning (tills m Arne Isacsson

o Georg Suttner 86), Måleriets material

(handbok o uppslbok 86), Ruffel o båg i

guldram. Att avslöja konstförfalskningar

(tills m Ragnar Bergmark 87), medv i

Organiska lösningsmedel. Hur påverkas

människan? Verkningsmekanismer.

Toxikologiska aspekter. Typskillnader (88) o

Kemikalier i arbetsliv och miljö (red Erik

Lindberg 91), Kandinsky Design (tills m Folke

Dage 96).

Gm målerikonservator, högsklektor

Dorrit von Arronet, f 41, dtr t dipl ing Otto

v A o konstn Elisabeth, f von Essen.

Hallström, Lars S, regissör, TV-producent,

Sthlm 460602 av tandläk Nils H o förf

Karin, f Lyberg.

Studex 65, frilansfilm sed 67, producent

TV 2 sed 70. Bl program Oj, är det redan

fredag, Ska vi hem till dej eller hem till mej

eller var o en till sitt?, långfilmerna En kille

o en tjej (75), Abba - the Movie (77), Jag är

med barn (79), Tuppen (81), Två killar o en

tjej (83), Mitt liv som hund (85), Alla vi

barn i Bullerbyn (86).

Gm 76-80 filmredigerare Malou

Dahlberg, f 41, dtr t tandläk Hans Nordgren o

premiärdansös Brita Appelgren.

Hallåker, O Rune, direktör, Lidingö,

f i Jönkpg 311115 av försäljnchef Lars H

o Greta, f Svensson.

DHG 57, anst Junex konfektions ab 57,

ekonchef där 62, ekondir ab Lindholmens

varv 66, dir Axel Johnson gruppen

(John-son-koncernen) 71, finansdir o led av

koncernledn 77, vVd 79, VD Nordstjernan ab

81-85, VD Karmia ab sed 85.

Styrled Activum fastighetsutveckl ab, Stat

Fastighetsverk, styrordf Månsarps mek

verkstad ab, Nova Underwriters Inc USA,

SVERO ab, Vätter Esplanaden ab.

Gm 55 talpedagog, fil mag Anna-Stina

Petersson, f 32, dtr t köpman Olaus P o

Anna, f Åkesson.

Halvorsen, N Thomas, Sthlm, f i Forsa,

Gävleb 1, 490321 av ing Nils H o Ulla,

f Burchardt.

Fil kand 74, finansanalytiker SHB 74-82,

analyschef APF fjärde fondstyr 83, vVD där

88, VD sed 93. Styrled Beijer & Alma, ab

Electrolux, Sydkraft ab.

Gm 72 Inga Sjöblom, f 51, dtr t Bertil S

o Karin, f Mickelsson.

Hambe, Alf G, författare, kompositör,

Steninge, Haverdal, f i Rävinge, Hall 1,

310124 av rektor Johan H o Lilly,

HALLSTEDT

442