f 53, dtr t ark Elias B o textillär Mia,
f Andersson.

Edström, Per Ivar Simon regissör,
Värmdö, f i Sthlm 290201 av kapt Axel E
o Karin, f Pehrson.

Förf, regissör, skådesp, scenograf,
teaterark o teaterchef Arenateatern i Hallwylska
palatset 58, Arenan på Djurgården 60-64,
Johanneshovs isstadion 66,
Arenateater-båten 68-79, teaterchef f stift Sthlms 1 o
skärgårdsteater 79-87, då verksamh lades
ner, därefter fåruppfödare i skärgården.

Ordf segelsällsk Republikanska seglare
sed 67.

Utg Rum o teater (tills m Pentti Piha 67),
Varför inte teaterlokaler för människor (90),
Liten handbok i gammal teaterteknik (95).

Gm 56 skådesp Berit Marianne Carlson, f
29, dtr t dir Thorsten C o Mattis, f Karlsson.

Edström, Ralf S, fotbollsspelare, V
Frölunda, f i Degerfors, Örebro 1, 521007 av
svetsare Sigvard E o städerska Eva, f Bråth.

Kommunalarb Degerfors 70, kontorskurs
Linkpg 71-72, kontorist bl a Facit ab,
fotbollsspelare f Degerfors IF, Åtvidabergs FF,
landslagsspelare, professionell PSV
Eind-hoven 73-77, IFK Gbg 77-79, professionell
Standard de Liège 79-81, AS Monaco 81-83.

Edström, Ricardo F S, överläkare, Sthlm,
f i Gijon, Spanien, 250205 av civing Walter
E o Elisabeth, f Andersson.

Med lic Uppsala 52, med dr Gbg 61,
fellow in Neurology Mayo Clin Rochester,
Minn, USA, 53-55, underläk neurolog klin
Sahlgr sjukh 55-61, psyk klin S:t Görans
sjukh 61-64, spec nervsjukd 64, förtrläk Stat
personalnd 64, chefsläk där 67-75, överläk
Arbskyddsstyr 75-90. V ordf
företagshälsov-deleg, past presid Internat comm on
occupa-tional mental health, led Scientific subcomm
on mental health of the International comm
on occupational health (ICOH), presid Inst
of transitional dynamics (ITD) Luzern
86-89.

Skr i neurologi, art i företagshälsov o
socmed.

Gm 1) 50 fil kand Gunnel Grotte, f 25,
dtr t Gunnar G o Frida, f Brandett, 2) 62
Cilla Ingvar, se Ingvar-Edström, Cilla.

Edström, Vivi E K, professor emer,
Eneby-berg, f i Gbg 230606 av Evald Blom o

Elvira, f Prytz.

Fil lic Gbg 51, fil dr 60, doc i litthist m
poetik Gbg 61, doc o univlekt Gbg 61-71,
Sthlm 71-82, prof v Sthlms univ i
litteraturvetenskap särsk barn- o ungdomslitt 83-89.
Ordf Selma Lagerlöf sällsk 79-91, styrled Sv
barnboksinst 75-91, led ledngruppen f utg
av Strindbergs Samlade verk 86-89, i
kulturrådets arbgrupper 86-91, styr f Ingmarsstip
88-98.

Skr Livets stigar. Tiden, handlingen o
livskänslan i Gösta Berlings saga (drsavh 60),
Atterboms Minnesrunor, Samlaren (69).
Novellanalyser o Svenska noveller (tills m
Per-Arne Henricson 70), Barnbokens form
(80), Ungdomsboken - värderingar o
mönster (tills m Kristin Hallberg 84), Selma
Lagerlöf (amer utg 84), Selma Lagerlöfs
litterära profil (86), Nittitalister i
80-tals-perspektiv (tills m Torbjörn Althén 86),
Vällingsäck o sommarvind. Versen i barnets
värld (tills m Märta Netterstad 87), Kärlek
genom ett fönster (88), Svarta madonnan
(novellant f sk, utg tills m P-A Henricson
90), Selma Lagerlöfs Herr Arnes penningar
(Svensklärserien 90), Selma Lagerlöf (91),
Vår moderna bilderbok (red 91), Astrid
Lindgren - vildtoring o lägereld (92), Astrid
Lindgren i diktens träd (red 94), Uppdrag
läsebok. Nils Holgersson (96), Astrid
Lindgren o sagans makt (97), Astrid Lindgren im
Land der Märchen und Abenteuer (97),
Astrid Lindgren. En studie av forfatterskapet
(97), Astrid Lindgren. A critical study (00);
upps i NE o annan fackpress.

Gm 53 arkivråd Josef Edström, f 22,
d 93.

Edwall, A G Bertil, fd bankdirektör,
Jönkpg, f i Frösön, Jämtl 1, 200819 av
Waldemar E o Olga, f Andersson.

Realex o hdlssk 37, anst SHB Östersund,
Härnösand o Vänersb 38-59, chef
kontors-rör o stf f VD Smål bank Jönkpg 59-72,
Götabanken 72, chef bankens Östra region
74, vVD 80-84.

Gm 46 Violet Westerlund, f 25.

Edwall, Britt E, författare, regissör, Sthlm,
f i Sthlm 350216 av redvaktmäst Ruben
Halvarson o Margarethe, f Frank.

Stud teathist Sthlm univ, anst SR 63-96,
verks s regissör o dokumentärmakare f
Radioteatern, TV o scenteater, krönikör DN
o MJ. Ordf Sthlm Studentteater 57.

2-57

EDWALL