65,	ekondir Esselte ab 65-70, finansdir
70-78, admin dir 79-86.

Gm 50 Inger Andersson, f 23, dtr t
brand-mäst Gustaf A o Martha, f Norberg.

Grunewald, Karl R, professor, fd
medicinalråd, med o fil heddr, Saltsjö-Duvnäs, f i
Oskarström, Hall 1, 210405 av ing Eduard
G o Else, f Feldmann.

Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56,
lär i psykologi Lunds univ 55-57, chef
Kristianst 1 psykiska barna- o ungdomsvård
56-61, överinsp f vården av psykiskt
efterblivna m fl 61-67, rådgiv psykiater SoS
61-67, medråd o byråchef där 68, chef byrån
f handikappfrågor 81-86.

Led direktionen Allm barnhuset 62-88,
expert statl komm o utredn, led WHO
ex-pertkomm 68-83, ordf riksförb Hem o Skola
72-76, led LL-stift 87-93, ordf Stift
utvecklingsstörda i Fokus sed 89.

Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills
m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn,
ungdomar, vuxna, Aktivering av
utveckl-hämmade, Människohantering på totala
vårdinstitutioner, Nya omsboken (tills m A
Bakk), Medicinska omsboken (red),
Handikappade barn i u-länder (tills m T Jönsson),
Att klaga på omsorger (tills m A Everitt),
Psykisk utvecklstörning, Omsorger o
särskola (tills m A Everitt), Utan talan - historia
i bild fr omsorgerna om utvecklingsstörda
(tills m T Olsson), Psykiska handkapp -
möjligheter o rättigheter, samt skr i psykologi o
psykiatri, huvudred tidskr Psykisk
utveckl-hämn 62-87, red o ansv utg INTRA -
Utvecklingsstörda i kultur o samhälle.

Med heddr Lund 85, prof namn 93, fil
heddre Linkpg 99.

Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23, dtr t
köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.

Grut, William O G, överstelöjtnant,
Östersund, f i Sthlm 140917 av slottsark Torben
G o Margit, f Torssell.

Fänr A 1 37, löjtn 39, kapt 45, gst 48,
major A 4 55, överstelöjtn II milbefstaben
62, på resstat 64.

Tolv NM o SM i simn; i modern
femkamp segr i tävl om Prins Gustaf Adolfs
hedpris 37, SM o landskampssegr mot Tyskl
38, guldmedalj OS London 48, SvD
guldmedalj 48; sv ledare f modern femkamp
49-52, 58-60, gensekr Internat femkampsförb
60-84, hedled o gensekr emer sed 84.

Grybe, Stig R, skådespelare, Löddeköpinge,
f i Sthlm 280718 av urmak Erik G o Hilma,
f Näsström.

Realex Söderkpg, Calle Flygares teatersk
46-48, eng bl a Riksteatern, Folkan Gbg 54,
Casinoteatern Sthlm 55, Uppsala stadsteater
57-58, Idéonteatern ab Knäppupp 59-68,
Sandrewkoncernen sed 69, Kar de
Mumma-revyn Folkan 77-78 o 86, Komediteatem
Gröna Lund, Maxim 85, Vasateatern 79-84,
Folkan 86-90, Göta Lejon samt
Nöjes-teatern Malmö 90-96. Medv radio o TV.

Gm 62 Marie-Louise Engstrand, dtr t
Torsten E o Rut, f Berger.

Grünbaum, E Catharina, språkvårdare,
Ekerö, f i Sthlm 440701 av vet Lennart
Martelius o Barbro, f Person.

Fil mag Sthlm 68, lärarhögsk Sthlm 70,
forsknass Sv språkndn 71-88, språkvårdare
o korrekturchef DN sed 88. Sekr utredn om
ett nord språksekretariat 76-77, led
Ort-namnsrådet 85-88, sv red Språk i Norden
76-88.

Skr Punkt, komma, frågetecken,
skrivregler för skolan (79), Att förstå varandra i
Norden (tills m Mikael Reuter 87), artiklar,
rec, uppsatser om sv o nord språkvård, DNs
språkspalt sed 89.

Gm 65 red Tommy Grünbaum, f 41.

Grünewald, AnnBritt, Österskär, f i Rotsjö,
Jämtl 1, 411107 av hemmansäg Olof
Jonsson o Else, f Steen.

Fil kand Sthlm 69, anst Sthlm kommun
socialförvaltn 69, krimvårdsanstalten
Österåker 69-98, anstaltschef där 78-98.

Ordf Stift Kvinnoforum, ordf styr f
Högsk Dalarna. Feminist o samhdebattör, främst
inom kriminalpol, jämställdhet o barns
livsvillkor.

Skr Trots allt möjligt (97), Den förlorade
sonen (99).

Gm 62 FN-tjm Björn Grünewald, f 40,
son t prof Isaac G o konstn Märta,
f Grundell.

Grünfarb, Josef M, violinist, professor emer,
Sthlm, f i Sthlm 200827 av violinisten
Moschko G o Helena, f Hexelman.

Stud f fadern, f Carl Garaguly o vid
Musikhögsk, stud Engl 48, grund
Grünfarb-kvartetten 51, alternerande konsertmäst
Konsertfören Sthlm (nuv Sthlm
filharmoniska ork) t 61, 1 konsertmäst radioork 61-

403

GRÜNFARB