Förord

VEM ÄR DET, som första gången utgavs år 1912, är en biografisk

handbok på bred basis. Här återfinns representanter för skilda

verksamhetsområden i det svenska samhället: statsförvaltning, näringsliv, vetenskap

och forskning, konst, musik och litteratur, teater och film, politik, press,

radio och TV, idrott m m.

VEM ÄR DET 2001 - den 45 :e årgången - innehåller ca 10 000

biografier, vilka har kompletterats fram till augusti 2000.

I några fall har personer, som rätteligen borde vara med i en uppslagsbok

av denna art, förklarat att de av ett eller annat skäl inte önskar få sina

personuppgifter införda.

Ordningen i boken är alfabetisk. Dock har likaljudande namn stavade

på olika sätt i stor utsträckning sammanförts. Så har t ex namn på -son och

-sson regelmässigt införts tillsammans under den senare stavningen. I andra

fall har hänvisningar gjorts från skilda stavningsvarianter till hjälp för

användaren.

Sist i boken finns en förteckning över tidigare biograferade personer som

avlidit under de senaste tio åren.

De biograferade har haft tillfälle att granska sina notiser, och redaktionen

tackar alla som välvilligt besvarat våra frågor.

Stockholm i september 2000

Kunskapsförlaget

RA. Norstedt & Söner

Redaktionen för VEM ÄR DET