École des Beaux Arts Tours 56-57,
Konst-facksk 58-63, frilans kostymteckn f SVT m
olika produktioner, textila bilder o mönster
f Borås Wäfveri (m 1 O-gruppen), f Sv Tenn
(Ljungbergs textil), IKEA, KF o off miljö,
mattor Kasthall. Föreläsare Tekn högsk
arkitektur, Konstfacksk, Beckmans sk.

Off utsm vävd textil Kanslihuset, tryckta
textilier Kriminalvårdsstyr, Sjöfartsverket,
ridå Globe Hotell, textilier Filmhuset Sthlm,
Sthlm kulturhuvudstad, perrongerna
Slussens T-banestation m fl. Repr på Natmus,
Röhsska mus Gbg, Kalmar konstmus,
Stads-mus Hbg, Kundindustrimus Khamn,
Victoria & Albert mus London.

Gm 1) 64 ark SAR Jan M Berg, 2) 84
TV-prod Örjan Öberg, f 30, son t kyrkoh,
hovpred Hans Ö o Selma, f Jonsson.

Hahn, Gunnar A, tonsättare, Solna, f i
Sthlm 080316 av skräddarmäst Arvid K H
o Jenny K, f Dahlin.

Sthlm musikkonservat 27-30, organistex
30, pianostud f Simon Barer 30-32, debut s
pianist Sthlm 32, ackompanjatör violinisten
Issay Mitnitzky 34-39 m turnéer i Sve o
Norge, egna turnéer s solopianist bl a t Engl
o USA 50, radioframtr fr 25, medarb SR s
arrangör o kapellmäst fr 30-t, tonsättn
teatermusik Sthlm parkteater, Radioteatern,
Dramaten, Uppsala o Norrkpg stadsteatrar
40- o 50-t, anst Rikskonserter s producent
f skol- o kvällskonserter o s arrangör f
Regionmusiken 60- o 70-t, ordf musikförl
MEDiHAHN ab sed 88.

Ordf Pianistförb 38-39, Sv solistförb 39,
sekr Musikfrämjandet 40, styrled Sv
ton-konstnförb 52, dess ordf 61-63, sekr
konsertbyrå utredn 61-62.

Komp o arr stort antal verk i folkton f
olika besättn, talrika grammofoninspeln.

Gm 50 Elsa K Ekström, f 20.

Hahr, Anders G, direktör, Saltsjöbaden,
f i Sthlm 301109 av jägmäst Gösta H
o Ann-Marie, f Wesström.

Offex 55, rättsoff FN-bat Gaza 57,
milobservatör Libanon 58, jur kand 59, tingstjg
60-62, anst advbyrå 62, statsåklagämb
62-64, Finansdep 64-65, chefsjurist Fagersta ab
65-74, Norrb järnverk ab 74-76,
företags-jurist Esselte ab 76, chefsjurist där 78,
regionchef i Athen f Esselte studium ab i
Mellersta Östernomr 79, regionchef i Athen f
Shel-man Swyss-Hellenic S A i Mellersta
Östern

omr 81, jurid rådgiv Dar es-Salaam f
Tanzania Industrial Studies and Consulting
Organization 82, konsult sed 85.

Gm 1) 60 Gunnel Ögren, f 38, d 76, dtr t
affärschef John Ö o Anna, f Eliasson, 2) 78
jur kand Hann-Marie Öhrström, f 40, dtr t
skulptör Edvin Ö o Brita, f Kugelberg.

Haikola, Lars T J, rektor, Lund, f i Lund
471210 av prof Lauri H o adj Margaret
Petrén Överton.

Fil kand Lunds univ 71, teol kand 76, teol
dr 77, oavlönad doc 79. Forskarass 78-85,
forskare 85-87, univlektor sed 87, rektor
lärarhögsk Malmö sed 95. Styrled Sves
univ-lärförb 92-95, led Levande pedagogers sällsk
sed 92, Utbildnakad sed 96, ordf
Högskolans grundutbildnråd sed 98; major i Ka v.
Forskn kring religiöst språk, naturvetenskap
o religion, nat kvalitetsutvecklingsarb inom
univ o högsk.

Utg Religion as language-game (77).

Gm 75 adj Stina Englund, f 48, dtr t
hemmansäg John E o Gertrud, f Nilsson.

Hakelius, Lars E A, professor, Uppsala,
f i Enkpg 360514 av agronom Axel H o
Eva, f Andersson.

Med lic Uppsala 63, med dr 74, doc i
plastikkirurgi Uppsala univ 75, underläk kir
klin las i Falun 63-68, tjg plastikkir klin
Akad sjukh sed 69, prof i plastikkirurgi
Uppsala univ o överläk Akad sjukh sed 79.

Skr i plastikkirurgi.

Gm 61 adj Margareta Dahlström, f 38,
dtr t skoldir Fredrik D o Serla, f Ström.

Hakulinen, Erkki K, fd förste bibliotekarie,
Järfälla, f i Sordavala, Finl, 200902 av
folkskollär Heikki H o folkskollär Ines,
f Maaranen.

Fil kand Hfors 47, fil lic Sthlm 55, anst
Skand banken 48, aman Lunds univ bibi 55,
eo bibi där 61, bibi 63, 1 bibi Kl 65-85.
Bib-liograf medarb Jahrbuch für die Geschichte
Mittel- und Ostdeutschlands 63-96, Nord
medicin 65-88, Läkartidn 66-88.

Skr Christoffer Johansson Ekeblads bibi
(63), medhist, bibliograf o bibltekn art i
tidskr.

Gm 48 ing Gunnel Sjöblom, f 23, dtr t
banktjm Gunnar S o Vera, f Westman.

Hald, Niels-Christian M (Fibben), tecknare,
Sthlm, f i Orrefors, Kronob 1, 330712 av

HAHN

434