Gm 83 fil kand Charlotte Öbring, f 61,
dtr t Nils-Ivar o Britt Ö.

Göranzon, B Marie E, skådespelare, Sthlm,
f i Linkpg 431027 av hotelldir Bengt G
o Maria, f Sterner.

Normskkomp, Dramatens elevsk, eng
Dramaten, tji f Scalateatern 69, TV-teatern
sed 72.

Gm Jan Malmsjö, se denne.

Göransson, J Olle, fd riksdagsman,
Arboga, f i Asmundtorp 291213 av elektr
Malte o Astrid Andersson.

Folkhögsk 59, anst Centrala
flygverkstaden Arboga sed 50.

RL (s) 65-88 (v ordf försvutsk 82-88),
v ordf Riksbanks-fullm o Valutastyr
83-88, ordf Västra Mälar-dalens kraftbolag,
Exportkontroll ab, Ar-bogaåns Vattenförb
sed 90, Riksd veteran-fören sed 95, ordf
Utvecklcentrum Arboga sed 97. Ensk firma
O Göranssons Råd-givning.

Gm 63 lågstadielär Birgitta Lundman,
f 38.

Göranson, L G Ulf, överbibliotekarie,
Uppsala, f i Tranås 470909 av chefred
Stig-Göran G o kamrer Cajsa, f Johnson.

Fil kand Uppsala 69, jur kand 73, jur dr
85, doc civilrätt 85. Tingstjg 74-76, fiskal
Svea hovr 77, tingsfiskal 78-79, univlektor
civilrätt 79, prof i jämf o internat civilrätt
91, överbibi Uppsala univbibl sed 96. Sekr
Carl Johans förb 78-93, hedled Smål nation
88, inspektor Smål nation 88-98, prefekt jur
institutionen 91-95.

Skr Ogiltighet i sakrätten (84),
Tradi-tionsprincipen (85), Kolliderande
standardavtal (88), Återvinning utom konkurs (89),
art i civilrätt, internat privaträtt, hist.

Gm 85 farm dr Maria Angberg, f 57, dtr t
disp Nils A o sjuksköt Maj-Britt, f Ahlgren.

Göransson, Ulf l G, generaldirektör, Nacka,
f i Huskvarna, 480622 av riksdman Göran
o Ingegärd Karlsson.

Orgsekr o utbildnchef Saco/SR 74-77,
förbsekr o informchef SKTF 77-82, sakk SB
82-85, statssekr Finansdep 85-88, statssekr
Civdep 88-91, gendir Arbetsgivarv 91-97,
rektor Polishögsk sed 97.

Gm 76 statssekr Ewa Persson, se Persson
Göransson, Ewa.

Göranzon, se Göransson

Götblad, Carin C, länspolismästare, Visby,
f i Sundbyberg 560101 av företagare Eugene
Lundgren o hushållslär Margareta,
f Götblad.

Jur kand 88, polischefsutbildn 93.

Försklär 79, fritidsledare 84,
förskföre-ståndare 85, kanslisekr Sves psykologförb
89, avdchef Ungdomsstyr 90, föredragande
RPS 93, polisintend Mora 94, chefsjurist
Statens institutionsstyr 95, länspolismäst
Gotl 1 sed 97. Styrled Alkoholinspektionen,
Gotlands friidrottsförb.

Sb 82 hovrassess Sören Öman, f 61.

Götdahl, Hans C G, direktör, Täby, f i
Uppsala 280923 av disp Edvin Johanson
o Margareta, f Nyström.

Jur kand Uppsala 56, anst Upsala
Ång-qvarns ab 56, dirass där 59, dir o platschef
Kungsörnen ab 61, VD Uppsala Ångqvarns
ab 64, dir Kungsörnen ab o SLR sed 69,
vVD o marknadsdir Kungsörnen ab 71, VD
85-92.

Gm 51 Elisabeth Söderman, f 29, dtr t dir
Wilhelm S o Blanche, f Bolinder.

Götestam, Birgitta R, regissör, författare,
skådespelare, Sthlm, f i Örebro 460902
av köpman Ragnar G o rektor Birgit,
f Dahlqvist.

Studex Örebro 66, dans-, teater- o
univ-stud Sthlm 67-69, dramaturgutbildn DI o
TV, skådesp o regissör Örebroensemblen Sv
Riksteatern 69-77, regissör o förf TV, teater
o film. Drivit teatern Göta Lejon (tills m
Staffan Götestam).

Medl projledn Stift Ja till Europa 92-94.

Gm 74-86 Peter Flack, se denne.

Götestam, Staffan, skådespelare, regissör,
Sthlm, f i Örnskölds-vik 520520.

Skara skolscen 72-73, eng bl a
Maximteatern o Folkan, spelat Jonathan i Bröderna
Lejonhjärta, regisserat bl a Pippi
Lång-strump på Folkan o Emil i Lönneberga på
Göta Lejon, äg o driver produktionsbolaget
Proscenta.

Skr, regisserat o producerat Fågelpappan
på Puckteatern o Gränsland. Regisserat och
producerat Nils Karlsson Pyssling på
Maximteatern o Bröderna Lejonhjärta på
Göta Lejon, dramatiserat, regisserat o
producerat Sverigepremiären av Ronja
Rövar

GÖRANZON	424