Fläkt ab 92, eget företag Bern Invest ab sed

93. Styrled i ett antal företag o org. Led IVA

88. Skr Uthålligt ledarskap (93), Strategi för

naturlig tillväxt (96), Strategy for

sustain-able growth (98).

Gm 66 fil kand Britt-Marie Edblad,

f 43, dtr t disp Hjalmar E o Ingeborg,

f Lundqvist.

Bernadotte, Carl G O F C, prins, Malaga,

f i Sthlm 110110 av H K H prins Carl o

prinsessan Ingeborg av Danmark, hertig av

Östergötl t 37, förlustig arvsrätten t Sves

krona på grund av giftermål, förlänad

prinstitel av konung Leopold av Belgien 37.

Fänr K 1 o I 4 34, löjtn 37 o ryttmäst 49 i

kav res.

Gm 1) 37-51 grevinnan Elsa von Rosen,

i h 2 g, f 04, dtr t överceremonimäst, greve

Eugène von R o Ella, f Wijk, 2) 54-62 Ann

Larsson, ih2g, f21,3)78 Kristine

Rivelsrud, f 32.

Bernadotte af Wisborg, Carl Johan A,

greve, Båstad, f i Sthlm 161031 av H M

konung Gustaf VI Adolf o prinsessan

Margareta av Storbritannien, hertig av

Dalarna 145, förlustig arvsrätten t Sves

krona på grund av giftermål, förlänad

grevetitel av storhertiginnan Charlotte av

Luxemburg 51.

Fänr K 1 o 1 13 37, löjtn 39, vid

pansartrupp 42, i res 45, kapt o avsk 48; vVD

Anglo-Nordic Traktor a b 53, Europachef

Sundstrand International o dess dtrbolag sed

69. Styrordf Sundstrand Deutschland GmbH

Hamburg, Sundstrand International SA

Fribourg Schweiz, styrled OSEC Petroleum

AG München.

Gm 1) 46 Kerstin Wijkmark, i h 2 g, f 10,

d 87, dtr t teol dr Henning W o Elin, f

Larsson, 2) 88 Gunnila Bussler, f Wachtmeister.

Bernadotte af Wisborg, G Lennart N P,

greve, Mainau, f i Sthlm 090508 av H K H

prins Wilhelm o storfurstinnan Maria

Pavlovna av Ryssland, hertig av Småland,

förlustig arvsrätten t Sves krona på grund av

giftermål 32, förlänad grevetitel av

storhertiginnan Charlotte av Luxemburg 51.

Studex T7, vid kavalleriet 27-30, resoffex

30, lantbrstud 29-31, övertog 32 skötseln av

faderns gods Mainau, Tyskl, utveckl där

park o trädgårdar, grund 49 ett internat

ungdomsinst, äg Mainau 55, sed 74 tillhör

Mainau Lennart Bernadotte-stift.

Regissör o ledare S:t Martinsspelen Solna

kyrka 36-44, ordf sångsällsk De svenske

37-51, ledare Sthlms Barnens Dag 38-41, ordf

Barnens Dagsled rikssammanslutn 41-55,

Samf Nord mus vänner 49-53, regissör bl a

Europafilm 40-46, gr Artfilm 47, chef Sves

scoutförb 49-51, ordf nobelträffarna Lindau

Bsee 51 (num hedordf), hedordf Deutsche

Gartenbau-Ges sed 55, ordf Deutscher Rat f

Landespflege 62 (num hedordf), heddr univ

Stuttgart-Hohenheim 79, heddr SLU 89.

Skr art i dags- o veckopress, huvudred

tidskr Foto 39-51, utg Grüne Charta von

der Mainau (61), Geheimnisse der Pflanzen

(makrofoto 76), Käre prins, godnatt

(memoarer 77), Mainau min medelpunkt

(memoarer 95).

Gm 1) 32-71 Karin Nissvandt, f 11, 2) 72

Sonja Haunz, f 44.

Bernadotte, G Marianne, kulturvetare,

prinsessa, grevinna af Wisborg, Sthlm, f i

Hbg 240715 av köpman Helge Lindberg

o Thyra, f Dahlman.

Dramatens elevsk 45-48, eng Dramaten

48-56, avdchef NKs presentsalong 59-62.

Ordf stift Tekn hjälp åt handikappade

67-69, hedordf sed 70, internat repr Sotheby

Parke Bernet & Co London o New York sed

77, instift Marianne o Sigvard Bernadottes

konstnfond 82, kulturvetarex Sthlm univ 83,

hon preses Acad Rodinensis Remediatione

(internat forsknstift f dyslexi) 83, gr o

styrled Sigvard o Marianne Bernadottes

forsknstift f barnögon vård 89, styrled

Barnens Ö Stödfören sed 91, gr o styrled

Internat Research Foundation for Children’s

Eye Care Inc New York 93, instift Marianne

Bernadottes stift f dyslexiforskning o

dys-lexipedagogik 94, board member Nat

Symphony Orchestra Washington 96,

hedordf Sv dyslexiföreningen 97, med heddr Kl

98. Skr Glimtar o scener (memoarer 86).

Gm 1) 48-59 Gabriel Tchang, f 19, d 80

son t minister Tchang-Tsou-Tsen o Gabriella

f Jaut, 2) 61 Sigvard Bernadotte, se denne.

Bernadotte, Sigvard O F, prins, greve af

Wisborg, Sthlm, f å Drottningholms slott

070607 av H M konung Gustaf VI Adolf o

prinsessan Margareta av Storbritannien.

Prins av Sve, hertig av Uppland, förlustig

arvsrätten t Sves krona på grund av

giftermål 34, förlänad grevetitel av

storherti

BERNADOTTE

124