stud Italien 49-50. Skattmäst

Konstnärs-klubben 85-90.

Bl ar b triumfkrucifix Ängbykyrkan (59),

Järndramatik väggrelief entréhallen S:t

Görans gymn Sthlm (60), fasadrelief

(abstrakt) Folkets hus Uddevalla (65),

fontänskulptur Galärvarvskyrkogården Sthlm,

väggrelief Vänersb las, väggskulpturer

Söderledskyrkan Farsta (66), mobil skulptur

Sthlms stadshus (69), husfasadrelief

Stads-hypotekshuset Vänersb (68), fasadrelief i

koppar Norrahammarsk Skellefteå (72),

fasadrelief Bävekyrkan Uddevalla (73),

fontänskulptur i brons Huddinge kyrka (75),

högaltarkomp i silver Uppsala domkyrka

(76) samt skulpturalt integrerat silverkonst i

den sakrala blickpunkten i över 20 kyrkor i

Sve, pionjärmonumentet Samverkan i brons

Gamla Enskede centrum (81), Varde ljus

korväggsrelief i aluminium Hässelby strands

kyrka (86), Skulptural minnesgård

Södermalm Sthlm (88), Hymn fontänskulptur av

brons Katarina kyrka Sthlm (93).

Repr Natmus, Röhsska konstslöjdsmus,

Arkiv för dekorativ konst.

Gm 55 tal- o teaterpedagog Barbro

Bergius.

Bergh, se Berg

Berghagen, Lars N, kompositör, författare,

skådespelare, Sthlm, f i Sthlm 450513 av

prof Nils B o Britta, f Lindstedt.

Gymnkomp, kompositör, textförf,

turnerande artist, programvärd radio o TV,

eng bl a Kardemummarevyn, Vasateatern,

äger musikförlag o skivbolag.

Gm 1) 65-68 Barbro Svensson, se denna,

2) 76 Eva Strand.

Bergholtz, Olof A, fd borgmästare, Växjö,

f i Västervik 041213 av trävaruhandl A

Jonsson o Selma, f Bergholtz.

Jur kand Lund TI, tingstjg 27-30, fiskal

Svea hovr 31, assess 38, advfiskal 39,

rev-sekr 44 (tf 42), hovrråd 45, borgmäst Växjö

46-70. Ordf Spbanken Kronoberg 47-70, led

domkap 47-70. Skr Barnbidrag o

bidragsförskott (tills m a 40).

Gm 34 Karin Bengtsson, f 06, dtr t

stadsrev Filip B o Ellen, f Anderberg.

Bergkvist, se Bergquist

Berglin, Carl Emil, skulptör, Enkpg, f i

Sandviken 150505 av verkmäst Carl B o

Emelia, f Bjurling.

KKH 44-49. Off arb skulpturer bl a i

Sthlm, Borås, Ludvika, Huddinge, Nacka,

Sandviken, Danderyd, Solna, Gävle, Luleå

(Rättscenter), Viktor Larssons plats

Västerås, Notdraget Sollefteå service center 83,

Rörelsen Västerås folkpark 84, Familjen

Hofors, Eld o vatten Åhus 89.

Gm 1) bitr distrchef Lott-Lis Johansson,

dtr t marindir Karl J o Sigrid, f Lagerholm 2)

Regina Lehne, f 29, dtr t George F L o

Aenne f Haferlach.

Bergling, Kurt R A, professor, Lund, f i

Kikungshan, Kina 360611 av missionär;

kyrkoh Martin B o missionär Birgit,

f Olsson.

Teol dr Uppsala 75, fil dr Sthlm 81, doc

pedag psykologi 81. Prästtj Sthlm stift

61-65, konsulent Sv Kyrkans Centralråd 65-69,

doc teol institutionen Uppsala 77-89, prof

religionspsykologi Lund sed 89. Director

Religionspedagog Inst 77-85, LLHS sed 90.

Skr The Development of

Hypothetico-Deductive Thinking in Children (75), Moral

Development - The Validity of Kohlberg’s

Theory (81).

Gm 61 musikdir, fil dr Barbro M

Nordström, f 36, dtr t fabr Helmer N o Anna,

f Frisk.

Berglund, Anders O, kapellmästare, Sthlm,

f i Sthlm 480721 av inköpschef Olle B o

Gunnel, f Jonsson.

Studex 68, producent skivbolaget

Metro-nome, frilans kapellmäst, kompositör,

arrangör, musiker, producent o dirig o v SVT sed

75. Led Polar Music Prize.

Styrled Konstnärsnämnden, Gävle

Konserthus. Bl a komp musik t Sagan om livet

(Lennart Nilssons TV-film), komp musik t

filmen 1939 o Pippi Långstrump (teckn),

musikalen Skål m m. Prod o arr Back to the

future (cd tills m Putte Wickman), dir o arr

turné Alice Babs 98, prod o kapellmäst H M

Konungen 50 år 96, OS-galan 97.

Kapellmäst ett flertal Melodifestivaler m m. Medv

Så ska det låta, turnéer Rhapsody in Rock

(tills m Robert Wells).

Gm 70-00 Birgitta Nylén, f 50. Sb 00

Christel Pettersson, dtr t Göte P o Siv,

f Johnsson.

Berglund, P Björn E, professor, Lund, f i

109

BERGLUND