f 53, dtr t ark Elias B o textillär Mia,

f Andersson.

Edström, Per Ivar Simon regissör,

Värmdö, f i Sthlm 290201 av kapt Axel E

o Karin, f Pehrson.

Förf, regissör, skådesp, scenograf,

teaterark o teaterchef Arenateatern i Hallwylska

palatset 58, Arenan på Djurgården 60-64,

Johanneshovs isstadion 66,

Arenateater-båten 68-79, teaterchef f stift Sthlms 1 o

skärgårdsteater 79-87, då verksamh lades

ner, därefter fåruppfödare i skärgården.

Ordf segelsällsk Republikanska seglare

sed 67.

Utg Rum o teater (tills m Pentti Piha 67),

Varför inte teaterlokaler för människor (90),

Liten handbok i gammal teaterteknik (95).

Gm 56 skådesp Berit Marianne Carlson, f

29, dtr t dir Thorsten C o Mattis, f Karlsson.

Edström, Ralf S, fotbollsspelare, V

Frölunda, f i Degerfors, Örebro 1, 521007 av

svetsare Sigvard E o städerska Eva, f Bråth.

Kommunalarb Degerfors 70, kontorskurs

Linkpg 71-72, kontorist bl a Facit ab,

fotbollsspelare f Degerfors IF, Åtvidabergs FF,

landslagsspelare, professionell PSV

Eind-hoven 73-77, IFK Gbg 77-79, professionell

Standard de Liège 79-81, AS Monaco 81-83.

Edström, Ricardo F S, överläkare, Sthlm,

f i Gijon, Spanien, 250205 av civing Walter

E o Elisabeth, f Andersson.

Med lic Uppsala 52, med dr Gbg 61,

fellow in Neurology Mayo Clin Rochester,

Minn, USA, 53-55, underläk neurolog klin

Sahlgr sjukh 55-61, psyk klin S:t Görans

sjukh 61-64, spec nervsjukd 64, förtrläk Stat

personalnd 64, chefsläk där 67-75, överläk

Arbskyddsstyr 75-90. V ordf

företagshälsov-deleg, past presid Internat comm on

occupa-tional mental health, led Scientific subcomm

on mental health of the International comm

on occupational health (ICOH), presid Inst

of transitional dynamics (ITD) Luzern

86-89.

Skr i neurologi, art i företagshälsov o

socmed.

Gm 1) 50 fil kand Gunnel Grotte, f 25,

dtr t Gunnar G o Frida, f Brandett, 2) 62

Cilla Ingvar, se Ingvar-Edström, Cilla.

Edström, Vivi E K, professor emer,

Eneby-berg, f i Gbg 230606 av Evald Blom o

Elvira, f Prytz.

Fil lic Gbg 51, fil dr 60, doc i litthist m

poetik Gbg 61, doc o univlekt Gbg 61-71,

Sthlm 71-82, prof v Sthlms univ i

litteraturvetenskap särsk barn- o ungdomslitt 83-89.

Ordf Selma Lagerlöf sällsk 79-91, styrled Sv

barnboksinst 75-91, led ledngruppen f utg

av Strindbergs Samlade verk 86-89, i

kulturrådets arbgrupper 86-91, styr f Ingmarsstip

88-98.

Skr Livets stigar. Tiden, handlingen o

livskänslan i Gösta Berlings saga (drsavh 60),

Atterboms Minnesrunor, Samlaren (69).

Novellanalyser o Svenska noveller (tills m

Per-Arne Henricson 70), Barnbokens form

(80), Ungdomsboken - värderingar o

mönster (tills m Kristin Hallberg 84), Selma

Lagerlöf (amer utg 84), Selma Lagerlöfs

litterära profil (86), Nittitalister i

80-tals-perspektiv (tills m Torbjörn Althén 86),

Vällingsäck o sommarvind. Versen i barnets

värld (tills m Märta Netterstad 87), Kärlek

genom ett fönster (88), Svarta madonnan

(novellant f sk, utg tills m P-A Henricson

90), Selma Lagerlöfs Herr Arnes penningar

(Svensklärserien 90), Selma Lagerlöf (91),

Vår moderna bilderbok (red 91), Astrid

Lindgren - vildtoring o lägereld (92), Astrid

Lindgren i diktens träd (red 94), Uppdrag

läsebok. Nils Holgersson (96), Astrid

Lindgren o sagans makt (97), Astrid Lindgren im

Land der Märchen und Abenteuer (97),

Astrid Lindgren. En studie av forfatterskapet

(97), Astrid Lindgren. A critical study (00);

upps i NE o annan fackpress.

Gm 53 arkivråd Josef Edström, f 22,

d 93.

Edwall, A G Bertil, fd bankdirektör,

Jönkpg, f i Frösön, Jämtl 1, 200819 av

Waldemar E o Olga, f Andersson.

Realex o hdlssk 37, anst SHB Östersund,

Härnösand o Vänersb 38-59, chef

kontors-rör o stf f VD Smål bank Jönkpg 59-72,

Götabanken 72, chef bankens Östra region

74, vVD 80-84.

Gm 46 Violet Westerlund, f 25.

Edwall, Britt E, författare, regissör, Sthlm,

f i Sthlm 350216 av redvaktmäst Ruben

Halvarson o Margarethe, f Frank.

Stud teathist Sthlm univ, anst SR 63-96,

verks s regissör o dokumentärmakare f

Radioteatern, TV o scenteater, krönikör DN

o MJ. Ordf Sthlm Studentteater 57.

2-57

EDWALL