dotter, regisserat filmen Gull-Pian f bio o TV

o långfilmen Nils Karlsson Pyssling,

dramatiserat o producerat Madicken o Karlsson på

taket på Göta Lejon, regisserat o producerat

Pippi Långstrump (fältföreställn 96).

Initiativtag t Junibacken, ett sagohus på

Djurgården.

Göthberg, Sten G F, verkställande direktör,

Sthlm, f i Gbg 550107 av apot Gunnar G

o Marianne, f Carlsson.

Jur kand Uppsala 82, notariattjg 82-84,

jurist Sves redarefören 84-89, VD

Sjöassura-dörernas fören o förlags ab sed 89. Styrled

centralstyr Fören Sves sjöfart o sjöförsvar,

led Bureau Veritas certifieringsråd, Bureau

Veritas nord tekn komm, Det Norske Veritas

nord tekn komm, styrled Sjöfartsforum,

Sjöfartens Brandskyddskomm. Resoffex Kav

79, kapten Kl res 89.

Gm 88 Maria von Troil, f 62, dtr t frih

Knut von T o Henriette, f Hagemann.

Göthberg, Sven G, fd generalkonsul,

Jönkpg, f i Gbg 131026 av civing Gösta G

o Anna, f Gustafsson.

KTH 38, anst STABs företag Indien

41-66, Jönkpg 66-75, Genève 76-78. Sv

genkonsul Bombay 56-66.

Gm 45 Ingabritt Nilsson, f 19, dtr t

godsäg N P N o Kristina, f Pamp.

Göthe, Carl-Gustaf T, direktör, Nacka,

f i Växjö 450118 av dir Torvald G o Ava,

f Ringborg.

Studex Växjö 65, VD Smålandspostens

boktryckeri ab 71-81, VD Tidn Barometern

ab 81-90, VD Pressens Samdistributions ab

sed 90. Ordf TA 86-90.

Göthe, Kjell G l, informationsdirektör,

Skärholmen,f i Karlstad 440317 av

överste-löjtn Sten G o sjuksköt Elsa, f Lundh.

Fil kand 70, medarb SvD o

Huvudstadspress ab 66-72, Expr 72-76, Sv nyhetsbyrån

77-78, Nya Wermlands-Tidn 78-83, chefred

o ansv utg Smålandsposten 83-89, chefred o

ansv utg Östgöta Correspondenten 89-90,

chefred Sparbanksgruppen ab 90-91,

press-sekr Försvdep 91-94, informdir Kockums

94, informdir Celsiuskoncernen 95,

informdir Kockums-HDW sed 99.

Gm 68 sekr Kerstin Wallberg, f 45, dtr t

dir Erik W o Stina, f Hallén.

Göthe, L Staffan, dramatiker, skådespelare,

Gbg, f i Luleå 441220 av skyddskonsulent

Thorsten G o småskollär Margit, f Grape.

Stat scensk Gbg 68-71, eng Sv

Riksteatern Växjöensemble 71-74, Folkteatern

Gbg 75-76 o 79-82, Folkteatern Gävleb

83-86, rektor Stat scensk Malmö 76-79,

Dramaten sed 95.

Skr pjäser f skolteater o f vuxna En natt i

februari, Tjejen i aspen, Nordanvinden, Den

feruketansvärda semällen, Den itusågade

damen, Den gråtande polisen, La strada del

amore, En uppstoppad hund, Den perfekta

kyssen, Boogie woogie, Blått hus med röda

kinder, Ruben Pottas eländiga salonger, Ett

lysande elände, Temperance.

Göthman, Bo G, verkställande direktör,

Lidingö, f i Sthlm 440817 av överläk Bengt

G o Karin, f Nilsson.

Byggnadsingex Sthlm 67, univstud ekon

Sthlm 69-74, ekonchef INA Nållager ab

75-87, adm chef o finanschef Försäkr ab UNI

Storebrand Sve 87, vVD där 90, VD 94,

vVD o stf koncernchef Salus Ansvar sed 98.

Div styruppdr.

Sb 82 civekon Bibbi Högbom, f 47, dtr t

fabrikör Rune H o Britta, f Axelsson.

42-5

GÖTHMAN