Westin, Gunnar Axel Eugene, landsantikvarie, Umeå, f i Ska, Sthlms l, 21/6/14 av kanslirådet Axel W o Elisabet Bylund. Fil lic Sthlm 45, tjg Sthlms stadsmus 34-36, Riksantikvrämb 36-46, aman Jämtl mus 46, landsantikvarie Västerb l 0 intend Västerb l mus sed 46, förest folkmåls- o folkminnesundersökn i Övre Norrl sed 54. V ordf Västerb l hemslöjdsfören sed 47, Umeå kommun flicksk sed 50, länsstyr naturskyddsråd sed 53, Västerb l turist-fören sed 55, omb:man Sv:es landsantikvarier sed 52, led landsantikv:utredn 53-54, SACO:s Norrliutredn 53-55, ordf Västerb l folkbildnrförb sed 54, Fören Norden Umeå sed 56, sekr Landsantikv:-organisationernas samarb:råd sed 54, red årsboken Västerbotten sed 47. Upps i kulturhist ämnen. Gm 41 rödakorssyster!! Marja Svärd, f 08, dtr av köpman Arvid S o Josefina Larsson.