Schildt, 1 Ernst Henrik, skådespelare, Sthlm, f i Hfors 10/7/14 av bok-förlägg Holger S o Marié Schaupp. Påhlmans hdlsinst 33, anst Holger Schüdts förlag 34-35, teatistud f Julia Håkansson o Maria Schildknecht 36-37, anst Stadsteat o Nya teat Gbg 37-38, Dram teat elevsk 39-42, anst Dram teat sed 42, medverkat i radioteatiförestälm 0 filmer sed 38. Bl roller: Nathan i Farmor o Vår Herre, Pastor Grape i Isak Juntti hade många söner, Gregers Werle i Vildanden. Gm 40 Margareta Morsing, f 16, dtr av dr Wilhelm M o Gertrud Carlswärd.