Häggström, Carl Göran Zacharias, direktör, Uppsala, f i Uppsala 29/3/14 av disp Carl Z H o Anna Ekwall. DHS 37, diplom fr Meisterschule fur das graphische Gewerbe zu Leipzig 39, stud i Tyskl o Engl, dir:assist 39 o verkst dir sed 44 i Almqvist & Wiksells boktr ab, Ivar Haeggströms boktr ab samt Almqvist & Wiksell/Gebers förlag ab. V ordf Upl ensk bks centralstyr, Sv:es tryckeriers arb: giv: f ören, Boktryckar-kamm. Gm 44 Kerstin Bengtsson, f 21, dtr av skeppsmäkl Algot B o Magdalena Pare-lius. Se även Häggström.