Strömdahl, Åke Hugo Gordon, guldsmedsmästare, hovjuvelerare, Sthlm, f i Sthlm 11/4/13 av hovjuvelerare Hugo S o Hildur Brolin. Tekn sk, Kunstgewerbeschule Stuttgart, École des arts décoratives Paris, gesällbrev ss guldsmed 36, gesällvandr Tyskl, Frankr, Engl o Holl 37-39, mästarbrev ss guldsmed o juvelerare 41, innehav o verkst dir Hovjuvelerare Hugo Strömdahl ab sed 48. Ordf Hantverkias studieförb sed 50, styr:ordf Fören hantverkets folkhögsk Leksand sed 54. Repr på konsthantv:utst Sthlm 40, 45, 49, 53, Köpenh 46, Milano 54. Skr: Ädelstenar (50). Gm 48 Marianne Bergh, f 18, dtr av civång Åke B o Eva Karlsson.