Harding, Gösta Turner, överläkare, Bromma, f i Uddevalla 23/7/06 av godsäg Einar H o Clara Ryberg. Med lic Lund 33, underläk Åre fjäll-kuranstalt 35-38, olika förordn med o psykiatr avd 38-43, underläk neurolog klin Seraf:las 44, överläk o förest Ericastift läkepedag inst sed 45.383 Hartmann Styr:led Sv fören f psyk hälsovård sed 47, ordf Sv barnpsykiatr fören 50-53, v ordf Sv psykoanalyt fören sed 54, led Sv:es scoutförb förb:råd sed 52, Sthlms stifts sjhråd sed 55. Skr: Stånd und Probleme der psychi-schen Hygiene in Schweden (55) m fi. Gm 38 Karin Wallgren, f 02, dtr av organist Manfred W o Signe Nygren.