Gustafsson, Yngve Hugo, professor, Uppsala, f i Tryserum, Kalmar l, 13/9/12 av lantbruk Hugo G o Anna Bondesson. Agr:ex 36, agr lic 40, agr dr 47, assist 36 o i. assist 39 KLH (hydrotekn inst), speciallär i vatteiibyggn II KTH 42— 56, prof i agron hydroteknik KLH 47 —48, överinsp f lantbrukets försöksväsen 48—56, förordn att till en del upprätth sistnämnda ämb sed 56, efter kallelse prof i kulturteknik KTH sed 56. Ordf vid lantbrukets försöksledarmöten sed 48, i f ören Lantbrukets forskare o försöksmän sed 48, i Sällsk f agron hydro teknik sed 51 samt i ett flertal komm f lantbnvetensk samarb; led av styr f KLH o stat lantbr:försök sed 48, jordbr forskn:råd sed 48, sv avd av Nord jordbr: forskares f ören sed 49, styr f Fonden f främj av forskn o försöksv på jordbr område sed 51, sv FAO-komm sed 54, led av ett flertal statl utredn ang lantbnvetensk verksamh organisation, sv deleg i olika internat komm f lantbnvetensk samarb. LLA 50. Stud:res Europa. Skr: Die Strömungsverhältnisse in ge-dräntem Boden (46), vetensk o populavh o böcker i hydrologi, mar klara, agron hydroteknik samt vatten- o avloppsteknik, betänk o upps ang lantbnvetensk verksamh organisation. Gm 41 Gertrud Bergek, f 16, dtr av ing Elias Johansson o Zulamith Sundelin.