Galin, Gunnar Alvar, redaktör’ Bromma, f i Sthlm 4/4/02 av grosshandl Adolf G o Hilda Andersson. Stud:ex 20, stud StHS, vid Polytechn i Strelitz, bkpraktik utomlands, anst Idrottsbladet 24, ekonomich 33—55, sportred AT sed 56. Signr G G. Ordf Sthlms bandyförb 38—40 o sed 50, Sv bandyförb, AIK sed 55, led Riks-idnförb överstyr o Sv tennisförb 46—55, bandyspelare, deltagit i landslagsspel mot Finl o Norge. Medarb i Hälsa o friluftsliv m fi saml:-verk, utg Träningsråd (på uppdr av Sv bandyförb). Gm 35 Ruth Viktoria Eriksson, f 09.