Edström, Gunnar Olof, överlä’kare, Lund, f i Frösö, Jam ti l, 1/6/98 av kyrkoh J O E o Hanna Cederberg. Med lic 24, med dr 36, doc i reumatologi o fysikalisk terapi Lund 36-47, div underläk:förordn 24-35, stadsläk Eskilstuna 28-30, överläk Hjo badanstalt 29-,31, överläk Varbergs kurort sed 32, Lunds las sed 47 (bitr 36), lär i reumatologi Lunds univ sed 47. Stud:res t ett flertal länder, led av 41 års reumat:vårdssakk, expert WHO, coun-cillor Ligue internat Rhumat, ordf Sv reumat fören, sekr Riksfören mot reumatism, ordf Sv fören fys med o rehabil, Malmöh länsfören reumat, v ordf Malmöh landst sjv:styr, Lunds Stadsfullm mm, hedL Amer Rheum Assoc, Liga Argent Rheum, Liga Espan Reumat, Ligue Francaise contre le Rhumat, Nederl Verein Rheumat, Soc Rom de Reumat, Soc Suisse med Phys et Rhu- 8—567297. Vern är det mat, KorrL Sv tandläk:sällsk, Ligue Beige contre le Rhumat, Finska läk:-sällsk Duodecim. Utg ett 150-tal vetensk arb inom reumatologi, fysiologi o fysikal terapi samt Reumatism (37), Folkhälsans farligaste fiende reumatismen (39, 2. uppl 48), Väderlek o hälsa (41), Sjukgymnastik vid reumatism (44), Hemsjukvård vid ledgångsreumatism (52) mm. Gm 24 Margit Lundgren, f 01, dtr av jvtjm Ernst Leon L o Hanna Johnson.