Wångstedt, Sten Valter, docent, Uppsala, f i Kinnarumma, Älvsb l, 15/12/04 av folkskollär Alfred W o Ida Andersson. Fil kand Uppsala 33, stud univ Göttingen 39, Berlin 41, 43, fil lic 41, fil dr o doc i egyptolog! Uppsala 54, förest egypt avd Medelhavsmus sed 55. Lär S i stamskola o arméns signalskola 44-54, stud:ledare där sed 46, sekr Försv akad lär f ören 45-55. Skr bl a: Ausgewählte demotische Osträka aus der Sammlung des Victoria-Museums zu Uppsala und der Staatlichen Papyrussammlung zu Berlin (grad:avh 54)-Väring 1076 Gm 42 Margarete Ber trän, f 99, dtr av skräddarmäst Hans Bertran-Jensen o Hansigne Knudsen.