Roos, Carl-Sigvard, direktör, Malmö, f i Malmö 3/1/18 av jur dr Axel R o Gunhild Holm. Jur kand 41, anst Guldvaruab G Dahlgren & eo Malmö 42, verkst dir där sed 44, Guldsmeds ab i Sthlm sed 48, Ädelmetall ab Malmö sed 53. Styrrled ovanstående bol, Skånska bkn, Försäkr ab Skåne, ab Åtvidabergs industrier, Trelleborgs ångfartygs ab, Industri ab Luxor, sakk 52 års kontrollstäm-pelutredn, ordf Guldsmedsbranschens leverantörfören sed 48. Gm 40 Elna Nordenstedt, f 18, dtr av lärovradj Richard N o Anna Gussenius.