Söderlundh, Bror Axel (Lille Bror), tonsättare, Borlänge, f i Kristinehamn 21/5/i2 av postmast Wensel S o Elisabet Sandell. Stud Musikhögsk o i Köpenh, kapell-mast Bellmansro 36—40, därefter hos Karl-Gerhard o vid Nya teat, kommunal musikledare Borlänge sed 55, kör- o orkesterdirigent. Komp visor t luta o piano, harmoniserat o arrangerat musik t vissaml av bl a Ruben Nilsson o Evert Taube, t samtl Fredmans epistlar o 12 Songes av C J L Almqvist, komp barnoperor, scenmusik, kammarmusik, körverk m orkester, musik t ett 2o-tal filmer, bl a Himla-spelet o Kejsarn av Portugallien, samt balettmusik; Concertino f oboe, Concerto f violin (54). Gm 39 Lisbet Jobs, f 09, dtr av musikdir Anders J o Elisabet J.