Björkquist, Lennart, landsantikvarie, Östersund, f i Gideå, Västernorrl 1, 9/ii/99 av kontnprost Jonas B o Cle-mentine Aurén. Fil kand 25, fil lic 37, fil dr 41, aman Norrl kulturhist mus Härnösand 28, Jämtl l mus 32, intend o sekr f ören Heirnbygda, ch f Jämtl l mus o landsantikvarie Jämtl l sed 45, intend Jämtl l konstfören sed 46. Ordf Humanist f ören Östersund sed 47, Heimbygdas spelmansförb sed 48, styr:-led Sv museimannafören 39-50, Jämtl l fornskr:sällsk, Jämtl o Härjedalens folkminnessällsk, Jämtl l bildn:iörb 42-54, Jämtl l föreläsn:förb 42-50, Östersunds arbrinst (förest 42-50), medl natursk:rådet Jämtl l, red f tidskr Jämten o Fornvårdaren sed 45,Björling Skr: Jämtl folkliga kvinnodräkter (grad:-avh 41) samt upps o art i kulturhist ämnen. Gm 31 Kai Lindgren, f 01, dtr av kronofogde Josef L o Anna Frykberg.