Nilson, Sixten Mikael, direktör, Bromma, f i Solna 8/12/03 av Carl N o Mathilda Carlsdotter. Anst Konfektions ab Salén 34, v verkst’ dir där o dtrföretagen ab P A Collijn^ ab Modellkonfektion o Konfektions ab Kerema sed 39, verkst dir ab Salenco kappfabr sed 53. Deleg v hdlsförhandl m -Frankr mfl länder rör textilvaror, led Textilrådets im-portkomm, Sthlms hdlskamm skiljend, styr:led Konfektionsind:fören sed 47, Sv:es konfektionsind:förb sed 53. Gm Mary Larsson, f 05, dtr av tjm P N W L o Anna Bergström.