Selling, Olof Hugo, professor, Djursholm, f i Sthlm 2/11/17 av ämneslär Hugo S o Maria Bergh. Disputerat 48, fil dr 49, doc i botanik StHS 48—51, museiassist Riksmus paleobotan avd 45—51, prof o förest där sed 51. Vetensk undersökn på Hawaiiöarna 38, Australien o s-v Stilla havet 48—49, styrrled Sv hotan fören o red f Sv botan tidskr 45—47, styrrled Sv Linnésällsk sed 50, Sv museimannafören facksektion sed 52, led Pacific Science Assoc Sub-comm ön Pacific Ecology sed 54. Skr c:a 40 arb i paleobotamk, pteridologi, växtgeografi, pollenmorfologi, kvartärgeologi o -klimatologi, lärdomshistoria o reseskildr. Gm 55 Nina Nisser-Mestertoii, f 18, dtr av godsäg Ernst Nisser o Margareta Friberger.