Jancke, Gunnar, överingenjör, Lidingö, f i Uppsala 26/12/13 av länsassess Per J o Eva Bergstrand. KTH 35, anst ASEA 36-37, Vattenfallsstyr 38, övering där sed 53. Ordf IVA:s åskforskn:komm f högspän-ningsnät sed 50, IVA:s ångforskn:kom-miss sed 56, gen:sekr Sv centralkomm internat ing:kongr 52, sv repr CIG-RÉ;s stud; komm f reläskydd, tele- störn o isolationskoordination, extra höga spänningar, ordf rådgivande kommiss f Inst f högspänningsforskn vid univ Uppsala 55, stynled SEK 56, fackred Tekn tidskr 50-53. Skr o rapporter f tidskr o konf i Europa, USA o Sydafrika. Gm 38 Barbro Westergren, f 14, dtr av skogs t j m Sven W o Ada Carlsson.