Hallnäs, Johan Hilding, organist, tonsättare, Gbg, f i Halmstad 24/5/03 av bankdir Johan Magnus Persson o Vilhelmina Andersson. Studrex, organist-, kyrkosångare- o musiklänex vid musikkonservat i Sthlm, stud i Paris 29 o Leipzig 30, organist o kantor vid Johannebergskyrkan Gbg sed 33. LMA 52. Bl komp: ett 7o-tal sånger, f en röst o piano samt f orkester, pianostycken, sånger och hymner f blandad kör, orgelkomp, sonat f viola o piano, stråkkvart, sviter f orkester (divertimento), Sinfonietta pastorale, violinkonsert, Liten symf f stråkorkester, Kvintett f flöjt, oboe, viola, violoncell o piano, scenmusik, 4 symf, Missa f blandad kör, blåsorkester o orgel, Cantate (t eng dikter) f sopran, flöjt, klarinett, cello o piano, Cantata pastorale f 2 soli, blandad kör o orgel, baletten La pörte; hans verk ha uppförts bl a vid nord musikfest Köpenh (43), Oslo (48) o Hfors (50) o vid internat musikfest Bryssel (50), Reykjavik (54), Engl, USA, Tyskl, Frankr o Italien. Gm 34 skådesp Gun Holmquist.