Broman, Sten, fil lic, tonsättare, Lund, f i Uppsala 25/3/02 av prof Ivar B o Dagmar Berlin. Geiiomg mästarklassen v tyska mus akad i Prag 22, stud f Henri Marteau (violin), Peter Wagner o Curt Sachs (musikhistoria); fil lic Lund 27, solist, bl a ss altviolinist i radio, stift o medl av Skånekvartetten, Pianokvartetten 48, musikkritiker SDS sed 23, sekr i orkesterfören Gbg 27-28 o Lund 30-41, i S Smiths kammarmusikfören 40, verkst dir där sed 45; ord dirig i Sydsv filharmoniska f ören sed 46. Ordf i sv sektionen av Internat sällsk f samtida musik sed 30; radiorapsodi-serier sed 42, led av föreläsn:fören univ:-cirklar i musikhistoria sed 35. Komp orkesterverk, konserter, kammarmusik. Skr: Den sv musikforskningen 1750-1900 (27), medarb i tidn, tidskr, saml:-verk m rn.