Westberg, Seth Verner, överläkare, Stocksund, f i Umeå 16/8/99 av hemm:äg Nils W o Mari Nilsson. Med lic Uppsala 34, med clr Sthlm 46, olika underläk:förordn, tf överläk Sab-batsb o S:t Eriks sjh 46—48, överläk kvinnoklin Sundsvall 48—51, kvinno-klin S:t Eriks sjh sed 51. Förest Sthlms stads rådgivn:byrå sexuella frågor 47—48 o sed 51, föredragande i med:styr 46—48 o sed 51, led utredn ang barnmorskeväsendets organisation o förebygg mödravård m m. Gm 34 Margit Öhrn, f IQ, dtr av grosshandl Einar Ö o Laura Enberg. Se även Västberg.