Hylander, Nils, docent, förste trädgårdsintendent, Uppsala, f i Norrkpg 24/10/04 av överlär Joh H o Hilda Dide-richsen. Fil lic 38, fil dr o doc i botanik 43, i. trädgårdsintend sed 53. Skr: Die Grassameneinkömmlinge schwed Parke (grad:avh 43), Nomenkla-torische und systematische Studien über nordische Gefässpflanzen (45), Våra prydnadsväxters namn på sv o latin (48), Nord kärlväxtflora I (53), The Genus Hosta in Swedish Gardens (54), Förteckn över Nordens växter i. Kärlväxter (55), Träd o buskar i Uppsala (55), tidskr:upps o smärre skr.