Håkansson, f. 09, dtr av dir. Anders H. o. Frieda Paul. von Heland, Hans Karl Sten, dire’ktör, Sthlm, f i Sthlm 21/11/02 av dir Karl vori H o Ellen Andersson. DSI 26, stud StHS, anst Sthlms stad 22, intend fattigv:ndn 39, drätselkamr 42, kanslich stadskcll lönekomm 45, finanssekr 48-55, verkst dir ab Sthlms sparv sed 55. Admin stadens flyktinghj under 2. världskr bl danskar o norrmän, samt i Finl, Frankr mm, ordf Sv lokaltrafik-fören sed 55, stynled Internat lokal-trafikfören sed 55, ordf, led el sakk i ett flertal statl o kommun utredn. Art i dagspress o facktidskr, huvüdsakl i samhälls ve tensk ö kommun ämnen. Gm 2) 52 jur kand Elisabeth Birch-Ien-sen, f 15, dtr av godsäg Hans Christian B o Anna Hörstedt.