Sjödahl, Nils Krister, disponent, Hbg, f i Hbg 3/6/02 av lantbruk Anders S o Kristina Nilsson. Hal p hdlssk, disp ab Plåtförädl 29,881 Sjögren verkst dir där sed 34 o Norrl radiator-fabr Långsele. Styr:led ab Plåtförädl, F Ecks fabr ab, Forsviks bruks ab, näringslivets opi-nioiisnd Malmö, Hbgs stadsteat m m, ordf Vanföreanstalten o Fören f bistånd åt vanföra i s Sv:e, Fören barnens o de gamlas dag Hbg, centralkomm f frivilliga försv:org Hbg, 2. v ordf Malmöh l hemvärnsförb, fullm o stämmoomb SAF, Skånes hdlskamm mfl uppdr. Gm i) 30 Lydia Jansson, f oo, d 51, dtr av fabr Emil J o Elise Jonsson, 2) 55 Alice Enhörning, dtr av ryttmäst Tage E o Olga Thiel.