Wetterhmdh, Sune Charles Gustaf, fd landssekreterare, verkst direktör, Malmö, f i Vänersborg 11/2/04 av lärovradj Gustaf W o Sigrid Berg. Jur kand Lund 25, tingstjg 26-29, e läusnot Älvsb l 30, länsassess 44, lands-sekr Malmöh l 49-56, verkst dir Sydsv kraftab sed 56. Administr rådgivare åt etiop regeringen 46-48, ordf epizootindn. 51-55, lokalstyr f hal Malmö sed 52, styr f Högre tekn lärov Malmö sed 53, styr:ordf Skånska inteckn ab, Hbgs inteckn garanti ab sed 55, styr:led Sv vattenkraftfören, Sv elverksfören, Krångede ab, H j älta ab, sparbkn Bikupan mm, sakk:uppdr. Gm 33 Gunborg (lekan) Lundström, f 12, dtr av dir Hjalmar L o Maja Håkansson.