Löwdin, Inga Margareta, fil kand, Uppsala, f i Uppsala 1/5/17 av hdls-trädg:mäst Assar Svennbeck o Berta Johansson. Fil kand Uppsala 39, eng i idr:rör sed 38, ledare f idr:kurser o konf sed 43, föredragshållare; ordf i ett flertal dam-komm inom sv idrott sed 42, Sv orienten f örb sed 45, Sv skidförb damkomm sed 53 (led 47), Sv :esriksidr:förb komm -f kvinnlig idr sed 53, led Riksidnförb överstyr sed 51, Internat skidförb damkomm sed 49, sekr Nord orienterrrådet 53-56. Stud:res Europa o USA. Medarb i tidn o tidskr. Gm 40 doc Per-Olov Löwdin, f 16.