Hartvig, Per Åke, ’kansliråd, Sthlm, f i Eskilstuna 27/7/09 av prov:läk Jöns H o Brita Källmark. Jur kand 35, tingstjg 36-39, tjg hdlsdep 39, kansliråd där sed 49. Expert åt utredn ang Sv:es hdlsavtals-förhandl 49-54, åt utredn rör det mindre 0 medelstora tonnaget, led av sjöfarts-organisationsutredn, styr:led Sv penninglotteriet ab sed 47, sv omb o expert vid internat sjöfartskongr Rom, Geneve o London. Univ:stud London 330 stud eng näringsliv 48. Gm 44 Sara Henrekson, f 18, dtr av godsäg Gustaf H o Hedvig Andersson.