Melin, Bertil Ragnar, ingenjör, Ankar a, f i Visby 7/10/15 av länsjäg-mäst Ragnar M o Ulla Malmström. Tekn gymn o Lennings textiltekn inst 38, praktik o stud:res utl, dessinatörs-bitr ab Wadström & Indebetou 39, undersökn av spinnpapper UddeholmsMelin 670 ab 42, lär Lennings textiltekn inst 43, konsult uppdrag olika textilfabr, fabr:ch ab Skånska yllefabr Kristianstad 45, rektor Lennings textiltekn inst 50-52, verkst dir Gefle ångväfveriab 53-55, tekn rådgiv åt turk regeringen (FN:s tekn biståndsverksamhet) sed 55. Resa USA 50. Skr: Textilhandboken (52), art i fackpress. Gm 43 Gunhild Storm, f 21, dtr av lantbruk Carl S o Augusta Andersson.