Palmstierna, Kule Edvard Erik, •friherre, överläkare, Gävle, f i Karlskrona 8/6/00 av envoyén, frih Erik P o Ebba Carlheim-Gyllensköld. Med lic Karol inst 34, tf överläk kvinno-avd Linkpgs o Norrkpgs las 44, Södra BB olika perioder 44-46, länslas Sundsvall 46-48, överläk kvümoklin centrallås Gävle sed 48. Ordf Gävle kammarmusikfören, hedL Sthlms akad orkesterfören. Skr arb i obs tetrik-gynekolog!, kirurgi, radiologi o medicin, art i dagspress. Sign: Px. Gm i) leg läk Vera Herzog, f 01, dtr av dir Allan H o Hilda Sandersson, 2) 34 Stephanie von Platen, f 07, dtr av kapt Carl von P o Märta König, 3) 42 leg läk Gunnel Älfven, f 15, dtr av praktiserande läk Andrew A o Gurli Fernström.