Wedar, Folke Gunnar Teodor, musikdirektör, konsertsångare, Bromma, f i Växjö landsförs 18/9/17 av pastor Karl Karlsson o Mandis Hultquist. Stud Musikhögsk, högre organist- o högre kantorsex 39, musiklänex 41, sångstud f Set Svanholm 36-38, f Arne Sunnegårdh sed 38, repertoarinstud f Wilhelm Freund sed 48, Kristina Nilsson-stip 42, 43, lär i sång Musikhögsk sed 44, kantor Hedvig Eleonora förs 44-45, kan- kantor o klockare Bromma fors t 54, Västerleds förs sed 55. Debut i Sthlms konserthus 43; sjungit bl a Kristuspartiet i Matteuspassionen, romaiisprogram i radio. Gm 41 Ulla Nord, f 20, dtr av arkit Nils N o Helga Adéle Lindberg.