Erling, Erik Gustav, musikdirektör, Sthlm, f i Möklinta, Västmän! l, 19/9/94 av folkskollär Johan E o Matilda Eriksson. Organist- o musiklär:ex vid musikkon-servat i Sthlm, kapellmäst Sv teat 17-25, Vasateat 25-26, Oscarsteat 28-30, organist i S:t Gertruds förs 14-30, i mosaiska förs sed 28, i Hedvig Eleonora förs sed 30, musiklär högre reallärov å Norrmalm sed 26, organist Sthlms konsertfören 28-40, kapellmäst Dram teat 34-47. Konserter i Sthlm, landsorten o utl; komp kantater f soli, manskör o orkester, solo- o körsånger, orgelkomp m ork, ss Parafras över psalmen Härlig är jorden, musikkortfilmer mm. Gm 2i Vega Olava Fischer, f 93.