Skoglund, Simon Arthur Gabriel, kyrkoherde, Sthlm, f i Järna, Kopparb l, 24/3/99 av folkskollär Per S o Elisabet Eriksson. Teol kand 23, prästvigd 25, kyrkoadj S:t Görans förs Sthlm 28, Hedvig Eleonora förs 35, kommin där 38, kyrkoh sed 55- Fältprost 54, ordf Hedvig Eleonora kyrkofullm sed 55. Skr: Hedvig Eleonora församling efter 1906 års församlingsdelmng (i Ladu- gårdslandet av N Ahnlund o S Skoglund, 37), red Julhelg 38-48. Gm 27 fil kand Ingegerd Nilsson, f oo, dtr av hovpredikant Paul N o Mathilda Åmark.