Gissler, Tore, rektor, Tomteboda, f i Sthlm 15/11/14 av överlär Paul Andersson o folkskollär Amy Gissler. Fil mag 39, fil lic 43, tjm UD 39-45, adj Solna lärov 48, hal f g å Södermalm 52, rektor Blindinst o förskolan å Tomteboda sed 48. Led av ett flertal blindorganisationer, utredn ang anpassnrundervisn f blinda 54, FN-expert Jugoslavien 54, FN-stip USA o Engl 55-56. Skr: Vården av blinda småbarn (54), art i Sv soc lexikon, Psykolog:-pedagogisk uppsl:bok m fi samt i tidn o tidskr. Gm 40 Ella Andersson, f 15, dtr av Herbert A o Signe A.