Färngren, Johan (John) August, skulptör, silversmed, Sthlm, f i Sthlm 27/11/84 av urmakarmäst Fredrik F o Anna Waldius. Elev Otto Meyers konstgjut 00-03, HKS 03-06, stud i utl olika perioder, egen mästare 09, borgare 13, fd överlär Konstfacksk, hedrled Sthlms stads hant-verksfören, led Konsthantverkarnes gille, Konstnrklubben, Guldsmedsmästrfören. Utfört arb i Sthlms rådhus o Uppsala domkyrka, Erik Dahlberghsmonumen-tet i Turinge. Utst i in- o utlandet. Repr i Natrmus o Dram teat foajé. Gm 19 Anna Svensson, f 90, dtr av hemm:äg Anders S o Augusta Jansdotter.