Fredrik, tonsättare, pianist, Sthlm, f i Nacka 20/7/08 av arkit Gustaf de F o Maria Helleday. Stud vid konservat i Sthlm 23-28, ss Jenny Lind-stip stud i Wien o Paris 29-31, lär i piano Musikhögsk sed 55 (eo 45). Bl komp: Symf variationer (41), Diver-timento (51), båda för orkester, Svit (i gammal stil) för liten orkester, Pastoral svit för flöjt, stråkorkester o harpa, Variationer o fuga (32), Symf ballad (44), båda för piano o orkester, Konsert för 2 pianon o orkester (53), en violinkonsert o andra orkesterverk, Stråkkvartett, pianokvartett, pianotrios o kammarmusik, pianokomp, sånger bl a t text av Pär Lagerkvist, melodram med orkester Historien om en moder (32) efter H C Andersen, öp Singoalla (40), baletten Johannesnatten (48) samt 2 körverk med orkester Fader vår (46), 8 psalmer ur Psaltaren (55). LMA 43. Gm 49 pianisten Judith Malmquist, f 10, dtr av prof A J M o Elsa Melander.