Gustawsson, Karl Alfred, förste antikvarie, Sthlm, f i Stjärnorp, Österg l, 17/2/97 av överskogvakt Alfred G o Lovisa Larsson. Fil lic 28, aman Uppsala univ mus f nord fornsaker 23—26, HA 27—36, 2. antikvarie 36—38, i. antikvarie o ch f riks-antikvarieämb formninnesavd 38—55 (tf 31), i. antikvarie Landsantikvarie-organisationen sed 55. KM:ts uppdr att göra undersökn av det sv kulturlandskapets vård sed 55, lett bl a fornv:arb vid Gra Uppsala, Anunds-hög nära Västerås, på Björkö o Öland. Led landsantikvarieutredn 53—54, styr:-led Sv naturskyddsfören 48—55, led Sv jägarförb överstyr. Stud:res i Danm, Norge, Finl, Lettl o Tyskl. Upps om kulturminnen o naturskydd. Gm 27 Helga Nyberg, f 02, dtr av grosshandl Carl N o Emma Nilsson.