Gerthel, Lars Nils Olav, operasångare, Malmö, f i Eksjö 28/6/15 av jvkontrollör Helge Larson o Gertrud Norrlin. Sångstud h Karl Nygren-Kloster 36— 39, Musikhögsk 39—42, debut ss Ta-mino i Trollflöjten, Salzburg 42 (tenor), eng bl a vid Malmö stadsteat o St teat Gbg. Bl roller: Hertigen i Rigoletto, don José i Carmen, Cavaradossi i Tosca, Styrmannen i Den flygande holländaren, Hoffmann i Hoffmanns äventyr, Rodolfo i Bohéme mfl, ett 25-tal operettroller. Gm 43 Ingeborg Andersson, f 22, dtr av möbelhandl Oscar A o Anna Ekholm.