Garaguly, Carl, dirigent, violinist, Sthlm, f i Budapest 28/12/00. Gjorde vid 9 års ålder konsertturnéer på kontinenten, stud i Berlin f Jenö Hubay, Henri Marteau o Max Trapp, anst Berlins filharm orkester ss 3. konsertmäst 17, efter i. världskriget omfattan.de konsertresor i Europa, i. konsertmäst Gbgs konsertfören 23—30, 2. konsertmäst konsertfören i Sthlm, (tf) dirig där (41) 42—53, dirig o konstn led f Musiksel-skabet Harmonien, Bergen, 52, ss dirig gästat flertalet av Europas förnämsta orkestrar. LM A 52. Gm 2) Brita Bjerström.