Norrman, Lars Arvid, ’konstnär, Sthlm, f i Hbg 13/11/15 av sjökapt Lars O N o Karin Bergman. Stud Sigtuna humanist lärov, Otte Skölds målarsk, f Fernand Léger, Paris; bosatt Paris 34-39, res Sovjet 34, Nord-västgrönl 37 o 39, Senegal, Mauritanien, Franska Sudan, Marocko 46-47. Motiv fr arbetslivet, operationer, stilleben o exot folk, bl a: H järnoperation m doc O Sjöqvist 44, monumentalmåln i MAB Malmö 46, färglitografiportfölj f St Kopparb bergslags ab 55. Repr i Natrmus mfl mus samt Konungens o Prins Eugens saml. Skr: Inok (49), Tubab (50) och Det okända Holland (55), alla m teckn.