Alm, Börje Oskar, apotekare, Bromma, f i Västerås 1/12/09 av prof Emil A 0 Vendela Nordbrandt. Apot:ex 39, apotekare vid mürapot 40, sektionsch där 46, ch f mil:apot o föredragande i läkemedelsärenden Försv sjvistyr sed 47. Sekr Farmaceut f ören 45-48, lär v fack-utbildn:kurser f vpl läk, tandläk o apotekare sed 46, expert medrstyr sjv:-beredsk:nd sed 53, ordf sektionen f milifarmaci inom Féd Internat Pharma-ceutique sed 55, sv repr flera internat mil: med o farmaceut konf. Tjänste- o stud:res i Europa o USA. Mil:farmaceut tidskr:art. Gm 43 Greta Ericsson, f 19, dtr av kapt Eric E o Anna Sandegren.