Björnstrand, Knut Gunnar, skådespelare, Sthlm, f i Sthlm 13/11/09 av premiäraktör Oscar Johanson o Ella Mauléon. Stud f Julia Håkansson, Dram teat elevsk, eng v Vasa teat Finl, Oscarsteat, Nya teat, Dram teat 47-48 (gästspel 48-49), Intima teat 50-53, Vasateat 51-52 o sed 54, Riksteat 52-53, gästsp Malmö stads teat 55. Bl roller: Harry Broek i Född i går, Apollon i Apollon från Bellac, Vännen i Leka med elden, Bluntschli i Hjältar, Doktorn i Måsen, Jöns i Trämålning; filmdebut 42 i Natt i hamn, filmroller i bl a Mitt folk är inte ditt, Skolka skolan, Medan porten är stängd, Kvinnors väntan, Sommarnattens leende. Gm 35 Lillie Lundahl, f 13, dtr av konditor Magnus L o Julia Sjölin.