Engström, R A Margareta, konstnär, Bank-eryd, f i Bankeryd 351029 av disp Sture E o Margit, f Jonsson. Acad Libre 54-57, KKH 57-63, skulptör, målare, tecknare. Bl arb träskulpt o måln f sakral utsmyckn i kyrkor o kapell (bl a Mariakapellet Kristine kyrka, Östra kapellet Jönkpg, kapellet Åkeshovs sjh Sthlm), bronsskulpt Rosengården o Länssparbkn Jönkpg, Sävsjö torg, Esplanaden Huskvarna o Bankeryd, Husqvarna vattenfall, 10 m hög skulptur i rostfritt stål, porträttskulpt Jussi Björling i Minneapolis USA. Seputst Sthlm, Jönkpg, Borås. Repr Mod mus, Jönkpg I mus, Borås konstmus, Smål konstarkiv.