Palme, J Claes W, advokat, Sthlm, f i Sthlm 170531 av dir Gunnar P o Elisabeth, f von Knieriem. Jur kand Uppsala 43, tingstjg 43-45, praktik Sthlms ensk bk 45-46, stud London 48, USA 52, delägare Nils Setterwalls advbyrå sed 51, LSA 51. Sekr Sv fören f internat sjörätt sed 51, styrled sed 55, v ordf sv avd Internat Law Assoc sed 65, membre titulaire Comité Maritime Internat sed 57, regerdeleg diplomat konf Bryssel 57, 59, 67 o 69, vid konf inom IMCO 67, 68 o 69, sekr ö kretsen Sves redarefören, styrordf Leon Bekaert sv ab, Skand Johns-Manville ab, Dumex läkemedel ab, Kontorsstädn ab, Centre f the Study of Internat Relations mfl, dis-paschsakk Sthlms rådhrätt 68, styrled Skandia, Interway ab, Försäkrjurid fören, Assuranceforen Skuld mfl, ordf kyrkofullm Engelbrekts förs, led Sthlms försdeleg o dess berednutsk, styrled Nord inst f sjorett sed 70, skiljeman Amer Arbitration Assoc, led hdls- o sjöfartsndn 74. Art i sjörätts| frågor i tidn o tidskr. Gm 53 Maud Bäckström, f 28, dtr t fil dr Kåre B o Ingrid, f Brodin.