Turesson, A Gunnar, författare, kompositör, Hammarö, f i Arvika 061006 av orgel-bygg P E T o Karin, f Peterson. Musikstud f bl a prof Zetterqvist, konsertturnéer Skandinavien o Amerika, medv radio o TV. Komp över 500 sånger t text av bl a Prins Wilhelm, Gullberg, Ferlin, Gabriel Jönsson, utg bl a 14 visor t dikter av Dan Andersson (32), Lutans ballader (36), De tolv strängarna (45), Visor i moll o dur (52), Värmländska kulturtraditioner (l-VII 61-69), Visor fr Kråkelund (65), Skaldevisor, Bo Setterlind. LGAA 60, led Internat Folk Music Council London. Gm 49 tandläk Birgit Hellsing, i h 2a g, dtr t dir Wilhelm Welin o Emmy, f Gillblad. Se även Thuresson.