Hagman, Bertil G G W, operaintendent, Sthlm, f i Sthlm 190704 av kanslirådet Wilhelm H o Irma, f Richter. Studex 39, stud StHS o Uppsala univ, free lance skribent sed 44, teat- o musikkritiker Gbgs Morgonpost mfl tidn, opera- o balettkritiker Scen och Salong 48-57, avdred Sv uppslbok 48-57, pressch K teat 58-72, red teat progrböcker, sekr i Dramaturgienhe-ten K teat sed 75. Styrordf ab Gust Richter Lysekil sed 63, v ordf Konstnärsringen, Fören Dansmusei vänner, styrled Fören Rossini vänner, Fören Drottningholmsteat vänner, Carina Ari-stift, Sv-polska fören, led kyrkofullm mm. Utg The Royal Opera Sthlm (60), Jussi Björling (60).