Spaak, Lars O, skulptör. Glanshammar, f i Sthlm 271215 av köpman Albert S o Gunhild, f Karlsson. Isaac Grünewalds målarsk 43-46, Börjessons skulptursk 47-49, Stat inst f hantverk o ind 69, monumentalsk KKH 71. Off arb skulpturer regionsjh o stadsbyggnadshuset Norrby Örebro, Ryds centrum Linkpg, Hagbyhemmet Nora, Marabou Upp| Väsby, krucifix Längbro kyrko Örebro, två metallräcken Saltskog Södertälje, fristående skulptur stadsparken Örebro o i Alingsås mfl. Repr mus Örebro, Västerås, Nürnberg, Bogotå mfl. Gm 49 Vanja Eriksson-Bäck, f 27. dtr t Gustav B o Elsa E.