Eckerberg, Per A, landshövding, Linkpg, f 130817 av rektor August E o Elin, f Magnusson. Fil kand Lund 43, byråch pensstyr 53, statssekr socdep 50-56, landsh Östergötl I sed 56. Ordf ett flertal statl utredn bl a ang obligatorisk sjukförsäkr, ATP, värdesäkr, lokalisering av statl verksamhet, arb-marknpolitik, samhällsinformation, multinationella företag, samarb mell näringsliv o samhälle, regdeleg ILO-konf Genève 51-57; ordf Sv eldbegängfören, adjung styrled Internat arbbyrån 54-57, styrordf Sves radio sed 56, ordf riksbksfullm 56-57, Vätterdeleg, direktionen f Göta Kanalbolag sed 58, 2a fondstyr APF sed 59, Sv sparbksfören sed 61, stift Sparinvest sed 67, Företagarefören förb, styrled internat sparbksinst sed 62, Birgittastift i Vadstena sed 71. Medarb i Arbetet 39-42, red f Lundagård 40-41, Tiden 47-49. Fil heddr Linkpg 73. Gm 47 tandläk Inga Folin, f 18, dtr t dir Uno F o Irene, f Malmberg.