Larsson, Lars A B, direktör, Lidingö, f i Reftele, Jönkpg i, 270911 av trävaruhandl Axel L o Agda, f Nilsson. Offex 50, jur kand Lund 55, tingstjg 56-59, tjg Göta hovr 59-60, sekr Sv byggnadsind-förb 60, ombman Glasmästeribranschens arbgivförb 62, dirass Sv byggnadsindförb 63, bitr dir 66, VD Målarmästarnas riksfö-ren jämte servicebol sed 69 o Glasmäste-riförb sed 74. Ledarutbildn IILS Genève 68, arbgivdeleg ILO f byggn, -anläggn- o offent| arb 71. Ansv utg Aktuellt måleri o Sv glasmästeri-tidn. Gm 55 farm kand Inger Svensk, f 28, dtr t bankkamr Albin S o Angela, f Truedson.