Kilström, Bengt Ingmar, docent, Strängnäs, f i Gävle 220304 av distrch Oskar K o Hedvig, f Nordström. Teol kand Uppsala 49, prästvigd 50, teol lic 54, teol dr 59, doc i praktisk teologi m kyrkorätt Uppsala sed 66, tf kyrkoh Hjäls-taholms past 52-60, lektor Thomasgymn Strängnäs sed 62. Led Uppsala stiftsråds kyrkobeskrivnkomm f utg av Upp| kyrkor o dess red sed 64. Skr Den kateketiska undervisn i Sve under medeltiden (drsavh 58), Franciskanska perspektiv (74); i serien Sves kyrkor bl a Härkeberga kyrka (67) o Litslena kyrka (68), medarb Kuiturhist lex f nord medeltid, art o rec. Gm 53 teol kand Maud Holmquist, f 29, dtr t dir Karl H o Lora, f Thideman.