Saldeen, Tom G P, professor, Uppsala, f i Sthlm 360721 av provläk Bo S o Eira, f Hallgren. Med kand Lund 57, med lic 61, med dr o doc i patologi 63, aman, ass o bitr lär patolog institutionen Lunds univ 58-63, bitr rättsläk Lund 63-66, rättsläk Uppsala 66-68, vik olika las 59-69, prof i rättsmedicin Uppsala univ o förest stat rättsläkarstation Uppsala sed 68. Led socstyr vetensk råd sed 71, proinsp Södermanl-Nerikes nation sed 74. Skr huvudsak| i cancer- o chockforskn. Gm 59 leg sjuksköt Hill Wiesner, f 32, dtr t godsäg Georg W o Stephani, f Schols. Salén, S Christer, direktör, Hovås, f i Sthlm 410118 av skeppsred Sven S o Dagmar, f Mörner. Univ of Calif 62-63, anst Salénrederierna ab 63, WD där 69-71, VD Tor Line ab sed 71. Styrled div bol inom Salénkonc, Sjöförsäkr ab Hansa, ab Export-I nvest, Asea. Gm 63 Barbro Holmgren, f 41, dtr t dir Ivan H o Sonja, f Lansing. 883Salén, Sven H, direktör, Sthlm, f i Sthlm 390602 av skeppsred Sven S o Dagmar, f Mörner. Jur kand Sthlm 66, aman Sthlm univ 63-66, anst Salénrederierna ab sed 66, VD Rederi ab Salénia, styrordf Saléninvest ab, styrled ab Götaverken m fl bol inom Salénkonc. Styrled Skand ensk bkn, led hdlsflottans välfärldsråd, ordf Sves redarefören referensgrupp f tank-tonnage, led exekutiv-komm Intertanko. Fänr marinintkår res 61. Gm 65 jur kand Eva Lauritzen, f 40, dtr t överdir Folke L o adv Elin L.