Nilsson, Sven Erik G, professor, Linkpg, f i Eftra, Hall I, 311223 av Erik N o Selma, f Andersson. Med lic Sthlm 61, med dr 64, doc i anatomi Karol inst 65, ol förordn Karol inst 56-62, bitr prof Univ of Calif Los Angeles 63-64, underläk o vik bitr överläk ögonklin Karol sjh 65-71, doc i oftalmiatrik Karol inst 70, prof i oftalmiatrik Linkpg högsk o överläk ögonklin regionsjh Linkpg sed 71. Skr rör ögats ultrastruktur o elektrofysiologi. Gm 55 folkskollär Ulla Nilsson, f 33, dtr t statmäst Folke N o Elvira, f Andersson.