Back, Klas H, direktör, Saltsjöbaden, f i Leksand, Kopparb I, 200605 av lantbruk Back Anders Eriksson o Anna, f Selander. Distrombman Folksam Ängelholm 48, ch Folksamcentralen Karlskrona 50, organi-sationsch Folksam Sthlm 51, dir o ch livsekt 56, vVD 60, VD sed 66, styrled Ränte- o kapitalförsäkranst sed 66, Koop pensanst sed 56, Koop förhandlorg sed 71. Ordf o sekr Internat koop alliansens ut-vecklbyrå sed 63, led dess centralstyr o försäkrexekutiv sed 69, ordf försäkrbola-gens bilrepkomm sed 65, led transport-forskndeleg sed 71, led poststyr sed 74, kapitalmarknadsutredn sed 74, ordf Resos förvaltnråd sed 73, v styrordf Försäkrbran-schens service ab sed 72, Trafikförsäkr-fören sed 73. Gm 44 Ellen Karlsson, f 20, dtr t lantbruk Karl Andersson o Hilda, f Jonsson.