Lundberg, Hans E V, skogsdirektör, Gävle, f i Sthlm 220714 av pianostämm Paul L o Elin, f Larsson. SkHS 47, anst Fören skogsarbetens o domänstyr arbstudieavd 47, skogschassist Kramfors ab 49, Korsnäs ab 51, skogsvch där 57, skogsch 63, skogsdir Korsnäs-Marma ab sed 65, vVD sed 70. Styrled Dalälvarnas flottledsförvaltn, Dalälvarnas virkesmätnfören, styrordf Dala-Hälsinge skogsarbgivare, styrled fören Skogsbrukets arbgivare, forsknstiftelsen Skogsarbeten, virkesmätnrådet, fören Skogs-trädsförädl, Inst f skogsförbättring. Trätåg ab, Sves skogsvförb, Skogssällsk, led Skogsbrukets motortransportkomm. LSLA 69. Upps i fackpress. Gm 46 Barbro Walberg, f 24, dtr t konsul Sven W o Barbro, f Huldt.