Olenius, Elsa V, ungdomsbibliotekarie, Lidingö, f i Bollnäs 960930 av le postkontrollör Otto Söderström o Blenda, f Johnson. Studex 14, lär Klara realsk 16-18, biblass o avdförest Sthlms stadsbibi 30, le ass 47, aman 58-61. Ledare Sthlms barnteat 42, barnteatkonsu-lent 58-61, lär skolöverstyr biblsk, uppläsn o bokcirklar i radio, ungdomsbokkonsult i flera förlag, teatpedagog univ i USA. Styrled sv sekt av Internat teatinst, Internat Kuratorium für das Jugendbuch. Skr läsebok, sago-, pjäs- o novellantologier, ungdomsböcker o övers art o rec i Bibibladet, DN, Vi mfl. Gm 19 tullöverinsp Nils Olenius, f 93, d 64.