Isacson, Dan S, rektor, Kalmar, f i Ö Sönnarslöv, Kristianst I, 320827 av lantbruk Josef l o Anna, f Persson. Folkskollärex 53, kadettsk 56, fil mag Lund 66, fil lic 69, folkskollär Kristianstad 54, lär folkskolesem Kristianstad 63, adj där 66, lektor o rektor Lärhögsk Kalmar sed 69. Löjtn A 3 res. Skr Unga väljares föräldraidentifikation o politiska beteende (68), Informationsvärdet vid stoffbjudning m olika grad av konkretion (68). Gm 53 Gunnie Bergholm, f 33, dtr t förrådsförvalt Bertil B o Elsa, f Björnlund.