Ganelius, Tord H, professor, Gbg, f i Sthlm 250523 av byrådir Hjalmar G o Ebba, f Bejbom. 326 Fil dr Sthlm 54, doc Lund 53, prof i matematik Gbgs univ sed 57. Gm 51 Aggie Hemberg, f 28, dtr t revsekr William Ho Aina, fWehlin. von Garaguly, Carl, dirigent, Sthlm, f i Budapest 001228. Gjorde vid 9 års ålder konsertturnéer på kontinenten, stud Berlin f Jenö Hubay, Henri Marteau o Max Trapp, anst Berlins filharmon orkester ss 3e konsertmäst 17, efter la världskriget omfattande konsertresor Europa, le konsertmäst Gbgs konsert-fören 23-30, 2e konsertmäst Konsertfören Sthlm, dirig där 42-53 (tf 41), dirig o konstn ledare Musikselskabet Harmonien, Bergen, 52-58, ss dirig gästat flertalet av Europas förnämsta orkestrar. LMA 52. Gm 2) Brita Bjerström.