Samuelson, Ulrik, konstnär, Sthlm, f i Norrkpg 35. Tecknlärinst Konstfacksk 53-57, KKH 57-62, tf prof i målning 70, prof sed 76. Bl arb glastak Carlton Inn Sthlm 65, ridåer o färgsättn Sthlms nation Uppsala 68, färgsättn riksdagsdelen av Sthlms kulturhus 70, scenografi Operan 71, glasmåln Ekholmssk Skärholmen 71, glastak Norr| nation Uppsala 72, keramisk utsmyckn Sves riksbk (tills m Sivert Lindblom) 75. Seputst Sthlm, Gbg o a sv städer sed 62, London, Paris m fl europ städer, delt samlutst Europa, USA o Australien.Repr i Mod mus.