Andersson, L Urban, författare, Katrineholm, f i Luleå 381108 av ombman Gösta A o kamr Margit, f Lindholm. Fil kand Sthlm 67, högstadielär 63-67, folkhögsklär 67-72, littrec BLM 65-70, SvD sed 70. Skr En tid under örnar (65), Nu ser du mig (66), Den heta andedräkten (72), En natt i december (75), red tills m Kaj Attorps antologin Dikter om dig och världen (74). Gm 63 fil kand Lena Hjohlman, f 39, dtr t taxerintend Torsten H o Sigrid, f Persson. Andersson-Kottö, Irma I, fd docent, Enkpg, f i Enkpg 950101 av dir P J Andersson o Kristina, f Nilsson. Stud StHS, i Berlin, Wien, Haarlem, Erfurt, Odense, PhD, DSc London, fil heddr Sthlm 52, doc i ärftlighetslära Sthlms univ 41-62. Ärftlighetsforskare Univ of London 18-39, Wenner-Grens inst Sthlm 39-62. Skr ang ärftlighetsförhåll hos ormbunkar, kloroplastkaraktärer, artkorsn i Dianthus, höger-vänster-vridning i Limnæa, antigen i vissa svampar o aminosyrebildn i mutanter o normalstam av Neurospora.