Thulin, Kari Emil N G, professor. Lund, f i Högsby, Kalmar I, 150319 av apotekare Emil T o Marianne, f von Mühlenfels. Med lic Lund 42, med dr 48, doc i bakteriologi 49, aman- o läkförordn Lund 43-58, bitr överläk Lunds epidemisjh o lär i klin epidemiologi 60-61, överläk infek-tionsklin Lunds las sed 61, prof i infektionssjukdomar där sed 69. Ordf Lunds studsångfören sed 66, hedled Kalmar nation Lunds univ. Skr i bakteriologi, immunologi, reumatolo-gi o infektionssjukdomar. Gm 42 Ingrid Rothlin, f 18, dtr t dir Ivan R 0 Dagmar, f Hedelius.