Tjernberg, Bengt F, överläkare, Sthlm, f i Hässjö, Västernorrl I, 210928 av trädgmäst Waldemar T o Berta, f Borgström. Med lic Uppsala 49, med dr o doc i anatomi där 62, profkomp i anatomi 64, doc i gynekolog radioterapi Uppsala sed 68, olika läkförordn 49-68, överläk gynekolog radioterapiklin regionsjh Linkpg 68-72, överläk gynekolog avd Radiumhemmet sed 72. V ordf Sångsällsk OD 53-60, stift o styrled Internat Soc Lymphology. Skr i anatomi, kirurgi, radiologi, lymfologi 0 onkologi. Gm 61 adj Ingegerd Åsgårdh, f 27, dtr t rektor Ernst Å o Tekla, f Forsman.