Axell, O Göran, verkst direktör, Lidingö, f i Sthlm 170920 av köpman Oscar A o Tora, f Lind. Flygutbildn 38, KTH 45, anst flygplanbyrån vid flygförvaltn 45-51, flyging 47, ch projekt- o konstrsekt 50-51, forsknkontaktman USA 51, flyging la gr i FV res 54; tekn dirassist o le forskning Flygtekn försöksanstalten 51-52, avdch Salén & Wicander ab 52, VD där sed 55. Styrordf Salén Interdevelop ab, Toyota Autoimport ab, ab A Wiklund, Ekensbergs mek verkstads ab, Salén vattenvård ab, Salén Trading Corp Tokyo, styrled Salén & Wicander ab, Hägglund Salén Inc Tokyo, Cargoiux Airlines Internat Luxemburg, ordf Flygtekn fören 59-61, Sv mekanisters riksförb 61, led IVAs ind råd, Assoc Fellow Amer Inst of Aeronautics and Astronau-tics. Gm 44 Ruth Peterson, f 17, dtr t K A P o Tora, f Cederlund.