Dahlbom, J Richard, professor, Uppsala, f i Bottna, Gbgs o Boh I, 180302 av lantbruk Johan Hansson o Elisabeth, f Dahlbom. KTH 42, tekn lic CTH 50. tekn dr 53,,anst ab Astra Södertälje 42, bitr forsknch där 54, prof i organisk kemi Farmaceut inst 60, Uppsala univ sed 68. Led försv sjvstyr vetensk råd sed 60, stat med forsknråd sed 71, styrled FOA sed 73. LVS 69, LVSU 70. Skr i organisk kemi o läkemedelskemi. Gm 42 Ingeborg Jonsson, f 19, dtr t verkmäst Anders J o Lotten J. Dahlbom-Hall, Barbro M T, konsulent, Sthlm, f i Södertälje 410719 av ing John D o hushållslär Margit, f Larsson. Fil kand Uppsala 66, utrednsekr Sthlms sjukvårdsförvaltn 66, anst stat personalut-bildnnd 67, konsulent där sed 69. Fack| uppdr Saco/SR o JUS, bl a s observatör FNs kvinnokonferens i Mexico 75. Debattart om chefsutbildn o kvinnofrågor. Gm 63 depsekr Bo G Hall, f 38, son t dir Gösta H o Elsa, f Olin.