Frykenstedt, Holger E U, professor, Sthlm, f i Örebro 110429. Fil lic Gbg 44 o Sthlm 50, fil dr 51, doc i litteraturhistoria med poetik Sthlms univ sed 52, forskardoc 59, person| tjänst sed 69. Prof namn 72. Ordf Sv humanist förb sed 75. Skr Atterboms kunskapsuppfattn (49), At- terboms sagospel Lycksalighetens ö (drs-avh 51), Atterboms livs- o världsåskådn i belysn av den transcendentala idealismen I-Il (51-52), Skuggspel kring ekolod (54), Johan Gabriel Oxenstiernas Skördarne (61), Studier i Carl August Ehrensvärds författarskap (65), Idé o gestalt i tysk romantik o klassicism (66), Goethes Faust, verket o forskningen (69), Poetens historia (69), Johan Gabriel Oxenstierna o Finl (72), Motiv o idéer i Carl August Ehrensvärds karikatyrer (74), upps o utgåvor, medarb Ny illustr sv litthist III, The Encyc-lopædia Britannica.