Nilsson, Torsten, musikdirektör, tonsättare, Sthlm, f i Höör, Malmöh I, 200121 av kantor Torsten N o Gurli, f Ljungdahl. Högre organist-, kantors- o musiklärex, stud Musikhögsk Sthlm 38-43, f Anton Heiller Wien 61 o 63, organist Köping 43-53, St Maria kyrka Hbg 53-62, kantor o körledare Oscars förs Sthlm sed 62. Lär i liturgisk sång Uppsala univ o Sthlm teolog inst 65-70, i musikteori musikpedagog institutionen Sthlm kommunala mu-siksk sed 67. Grammofoninspeln, radioprogram, konsertresor s organist o körledare i Sve o uti.