Sundberg, Carl-Gustaf, skogsdirektör, Falun, f i Falun 130610 av bruksdisp Carl S o Dagmar, f Esseen. SkHS 38, asp St Kopparb Bergs| ab 38, anst Fören skogsarbetens arbstudieavd 39, skogschass 41, skogsförvalt Sunds-vallsbol 42, skogsch där 43, St Kopparb Bergs| ab 44, skogsdir där sed 65. Styrordf Dalälvarnas flottnfören, Fören skogsbrukets arbgiv. Dala skogsarbgiv, forsknstiftelsen Skogsarbeten, Skogsbrukets motortransportkomm, styrled Norr| skogsvförb 50-59, Fören Skogsträdsförädl, Sves skogsägareförb, Dalälvarnas virkes-mätnfören, led länsarbndn Kopparb I, samarbndn f vägväsendet inom V o V. LSLA 57. Upps i fackpressen i företrädesvis rationaliseringsfrågor. Gm 45 Monica Swartling, f 13, dtr t överstelöjtn Bengt S o Dagmar, f Martin.