Lindström, Sune A, professor, Sthlm, f i Malmö 061102 av genmajor Gustaf L o Astrid, f Dahlén. KTH 31, egen arkitverksamhet 32-40, i ab Vattenbyggnbyrån sed 44, anst byggnstyr stadsplanebyrå 32-35, Djurgårdskommiss 36, ch HSBs riksförb stadsplanebyrå 37-39, prof i stadsbyggnad GTH 56-69. Lär i stadsbyggn KTH 38-47, sakk stads-planeutredn 42, led markutredn, natur-skyddsutredn, sakk rådet f samhällsplanering 55-69, styrled Nord inst samhällsplaner 67-69, Scand planning development assoc, ledare f forskngrupperna SCAFT (trafiksäkerhet) o SCAPE (stadsbyggneko-nomi), red Byggmästaren 36-40. SAR. Bl arb Stadshus o hotell Karlskoga 38-39, vattenverk o vattentorn bl a Örebro o Kuwait, stadsplaner o genplaner bl a Täby centrum, genplan f Karachi Pakistan, re-gionplan f Gbg m omgivn 40-44, Sundsvall m omgivn 49-54, sv ambassaden New Delhi (tills m Jöran Gurman) 59, Wenner-Gren Center Sthlm (tills m A Bydén) 61, nybyggn f Sves radio o TV Sthlm (tills m a). Skr Vägen t trafiksäkerhet (tills m Olof Gunnarsson 70), art i tidskr o dagspress. Gm inrednarkit Malene Björn.