Ager, A Bertil, direktör, Sthlm, f i Sthlm 060920 av Adolf A o Ida, f Söderberg. Kansliex Sthlm 30, specstud HHS, anst ÖÄ 28-34, taxerassist i länsstyrelser 34-36, taxerrev Kristianst I 36-41, dir Sves lantbr-förb o ch dess skatteavd 41-70, konsult i ekonomi- o skattefrågor. Led riksskattendn 51-70, styrordf Sundsviks bruks ab, ab Cryptoteknik, Råbelöfs godsförvaltn. Karsholms gods ab, Skenäs gård ab, Hedensbergs godsförvaltn ab, styrled PLM, stiftare av försäkrbol Ansvar, styrordf Försäkrförb Livkronan, styrled Nissaströmskoncernen. Skr handböcker f jordbrukets o skogsbrukets beskattning. Gm 32 Kerstin Pehrson, f 04, dtr t ing Eduard P o Hanna P.