Sandlund, Maj-Britt L, länsråd, Halmstad, f i Ådals-Liden, Västernorrl I, 341224 av hemmansäg Olof S o Hanna, f Bergman. Fil kand Uppsala 59, aman AMS 59, bitr sekr inrikesdep 60, huvudsekr stadskoll komm f kvinnofrågor 61, sekr socialvårdens planeringskomm 61, utrednsekr AMS 63, sakk inrikesdep 63, eo depsekr där 65, byrådir länsstyr Hall I 67, länsråd plane-ringsavd där sed 74. Led jämställdhetsdeleg, Sves repr i FNs kvinnokommiss, led socdem programkom-miss, ordf Hall I socdem kvinnodistr m fl uppdr. Sä 67 dir G L Johansson, f 25. von Sander, Robert, rektor, Lidingö, f i Budapest 290416 av greve Louis Sàndor von Sàndorfalva o Iréne, f Bauer. KTH 52, fil kand Sthlm 57, optikerex 59, MSc Buffalo 63, ing Zeiss sv ab 52, rektor Sves leg optikers riksförbs optikersk 56, VD prodgruppen f syninformation sed 68. Led Optical Soc of Amer, Amer Inst of Physics, Internat Acad of Opt, presid Europ förb f japansk fäktn o Sv budoförb, v presid Internat förb f japansk fäktn, led Europ sällsk f optometri. Skr i japanoligi, optik o synfysiologi. Gm 53 Anita Johansson, f 27, dtr t Emil J o Linnéa, f Ericsson.