Bergman, Rolf K, fd medicinalråd, Sthlm, f i Sthlm 970913 av grosshandl Otto B o Elise, f Albrechtsen. Med lic 23, med dr 25, doc i bakteriologi, serologi o hygien Karol inst 30-46, överläk Sthlms epidemisjh o lär i epidemiska sjukdomar 33-45, medicinalråd o ch med-styr hälsovbyrå 45-59, indläk 39-67. Expert eller sakk flertal statl komm o utredn m fl uppdr i Sve o uti t 65. Hedled Riksfören mot polio. Sv epidemio-logfören, Riksförb f allm hälsov, Amer med assoc m fl. Skr i bakteriologi, hygien, epidemiologi, sjh- o hälsovadministration o medicinens hist. Gm 26 Harriet Rogberg, f 97, dtr t regpas-tor Olov R o Harriet, f Kennedy.