Kihlmark, P Olof, generalsekreterare, Sthlm, f i Sthlm 190729 av ing Tore K o Maria, f Ströjblom. Gymndir 44, kapt i res, gymnlär Solbacka lärov 44-45, sekr Sv gymnförb 46-49, gensekr där sed 49, Stadionch 58-59. Idrotts| utrednuppdr, led Sves olymp komm 59-70, styrled Gymnfolkhögsk Lill-sved sed 50, Bosöstift 65-72, styr- o sekruppdr flera internat o internord gymn-o idrottsorganisationer, internat expert-uppdr, red o ansv utg tidskr Gymnastikledaren sed 51. Skr om gymnastik o förenorganisation. Gm 46 gymndir o leg sjukgymn Karin