Boiinder, S Erilt G, överläkare, Sthlm, f i Sthlm 210111 av godsägare Albert B o Sylvia, f Fineman. Med lic Sthlm 47, olika underläkförordn 47-52, bitr indläk Asea Västerås 52-54, indläk ab Sv metallverken Västerås 54-64, med expert LO sed 64, ch LOs med enhet. Led fakultetsberedn f medicin, odontologi o farmaci, styrled arbmiljöfonden, inst f vatten- o luftvforskn, led produktkontoll-ndn, arbskyddsndn, stat naturvverks vat-tenvråd, företagshälsovdeleg. Folksams vetensk råd, delt statl utredn, expertuppdr ILO, WHO o Europarådet. Skr i arbmed frågor. Gm 47 Ulla Bohm, f 24, dtr t provläk Yngve B o Linnea, f Tolf.