Suttner, S O Georg, konstnär, Sthlm, f i Laxarby, Älvsb I, 220726 av folkskollär Oscar Andrin Gustafsson o Ethel, f Suttner. Valands målarsk 43, Stat håndverks- og kunstindskole Oslo 47-48, konstakad Kö-penh 48-49, stud f Fernand Léger Paris 50, 51, huvudlär Gerlesborgssk sed 53 (ch dess franska avd), v skolch där sed 68, Acad Libre Sthlm 56-58. En av initiativtag t konstngruppen Aktiv färg 60, ordf KRO-distr f Sthlms stad o I 65-67, KRO 70-72, v ordf sv sekt Internat Assoc of Art, Sv konstnärers fören. Bl arb textilierna Humlan o Foyer Radiohuset, Fönster mot livet i plexiglas o emalj Långbro sjh. Källan målad relief Åvask Täby. Seputst bl a Sthlm, Gbg, Uppsala, Norrkpg, Eskilstuna, Karlstad, Sundsvall, delt i utst i Sve o uti; utst stadsdelen Gamla stan i Sthlm som konstverk 64. Gm 53 operasångerska Solange Baltazar, f 28, dtr t konsulent Charles B o Renée, f Doyen.