Söderman, H Wilhelm, direktör, Uppsala, f i Uppsala 990331 av grosshandl H W S o Elisabet, f Siljeström. Resoffex 19, DHS 21, anst o stud Schweiz, Tysk| o USA 21-23, anst Upsala ångqvarns ab 23, VD där 25-62, Kungsörnen ab 62-64. Led stadsfullm o drätselkamm Uppsala 30-50, styrled Telefon ab LM Ericsson, Bergvik o Ala ab. Kallenbergs stift, led 4e fondstyr APF, hedled Internat kvarnfören Paris, Upp| nat Uppsala. Gm 22 Blanche Bolinder, f 00, dtr t överstelöjtn G A B o Blanche, f Nelson. Söderman-Mannhelmer, Ingalill, operettsångerska, Gbg, f i Sthlm 020413 av operasångare Carl Aug Söderman o operasångerska E, f Bergenson. Dram teat elevsk 21-23, eng Oscarsteat o Winges sällsk Malmö 25, St teat Gbg sed 27, gästsp olika teatr Sthlm o landsorten. Gm 2) 32 hand| Bertil Mannheimer, f 01.