Isacson, Lennart, apotekare, Danderyd, f i Skänninge 200408 av lantbruk Helge I o Valborg, f Andersson. Apotex 48, tjg i Boxholm, Örebro, Visby o apot Svanen Sthlm, ombman Sves apot-förb 50, Apotsoc 53, ch dess informations-avd o red Sv farmaceut tidskr 54, inneh apot Hägern Sthlm 62, apotch St Göran sed 70, instruktionsapotekare 65. Sakk i läkemedelsärenden överstyr f ekon försv 63, konsult Apotbol ab 70, expert hdlsdep 73. 485Skr Apoteksväsendets organisation o arbetsuppgifter (52), medarb Försörjningsberedskapsutredningen (75). Gm 48 Karin Larsson, f 20, dtr t köpman Arvid L o Hilda, f Nilsson.