Henrysson, Sten, professor, Umeå, f i Linkpg 210613 av disp Henry Nilsson o Märta, f Larsson. Fil dr Sthlm 56, forsknassist SNS 50-51, Univ of Chicago 51-52, psykolog marinstaben 52-53, bitr lär pedagog institutionen Uppsala univ 53-54, psykolog beredskaps-ndn f psykolog försv 55, laborator Lär-högsk Sthlm 56, prof i praktisk pedagogik Lärhögsk Umeå sed 68. Skr i psykometri, betygsfrågor, skolforskn, läroböcker i statistik. Gm 60 folkskollär Inger Nordström, f 25, dtr t civing Algot N o Gerda, f Bäckman.