Berg, S S Christian, skulptör, Sthlm, f i Förslöv, Kristianst I, 931127 av skräddar-mäst Nils B o Maria, f Nilsson. KKH 15-19, stud Tyskl 20-21, Frankr 24-30, Grek| 38, studresor främre Orienten. Bl arb altaröverstycke o 3 krucifix Gustaf Adolfs kyrka Borås 52-57, altarskåp Örs kyrka 54, altaröverstycke o krucifix Mör-lunda kyrka 56, parkskulptur f med inst Gbg 57, granittorso Hbg 60, fontän Lund 63, Exalterad torso Sv hdlsbkn 63, monumentalfigur Höganäs stadshus 64, dekorativ skulptur rikskansliet Sthlm 64, Födelse Danderyds sjh 65, marmortorso Bredängs sk Sthlm 65, Solbåten Riddarholmsparter-ren Sthlm 66, Solur framför Röhsska mus Gbg 66, Snäckform Ängelholm 66, Barocksegel Förslövsholm 69, Pinjeskulptur Mellansel folkhögsk 69, Torpedfigur Malmö 69, Fontänkar Gävle 69, Krucifix Storkyrkan Sthlm 71, Krucifix högaltaret Lunds domkyrka 73, Två vindar f Borås nya kulturhus 73. Seputst Sthlm 57, 63. Repr i Natmus, Gbgs, Malmö, Norrkpgs, Västerås, Hbgs, Gävle mfl mus. Gm 1) 22 målarinnan Anna Åsén, f 75, dtr t köpman Mathias A o Anna-Märtha, f Gravström, 2) sophiasystern Birgit Karlsson, f 14, dtr t köpman Petrus K o Anna, f Johansson.