Lantz, Sture W, fd förbundsordförande, Södertälje, f i Lackalänga, Malmöh I, 980814. Arb inom garveriind 11-35, ombman De förenade förbunden 35, förbordf där 51-62. Led arbdomst 51-62, landssekr 54-61, ordf Nord läderindarbunionen 48-57, Skandinaviens repr Internat sko- o läderindarbfed 49-58. Skr De förenade Förbundens historia (I 47, II 62), Att vara ombudsman (61), Vi serverar — Hotell- o Restauranganst organisationskrönika (68). Gm 21 Elinor Karlsson, f 99. Lanzky-Otto, Ib, kammarmusiker, Sthlm, f i Köpenh 400708 av kammarmusiker Wilhelm L-0 o Anna Margrete, f Foss. Stud piano o horn f Wilhelm Lanzky-Otto, Musikhögsk 57-62, tuttihornist hovkap 58, le hornist Sthlm filharmon orkester 61, solohornist där sed 67, medl Sthlm filharmon Brassensemble sed 75. Solist Sve, Danm, Finl, Island, Östtysk|, Tjeckoslovakien, kammarmusiker alla Nordens huvudstäder, lär hornkurser USA, lär Inst de Hautes Etudes Musicales Schweiz sed 73. Led Mariboro Music Festival Vermont USA, Internat Horn Soc. Lanzky-Otto, Wilhelm H G S, kammarmusiker, Älvsjö, f i Köpenh 090130 av organist Frederik Otto o pianist Anna, f Nielsen. Pianistex musikkonservat Köpenh 30, högre organistex där 31, stud Paris 34, Tyskl 39, le valthornist Köpenh 30-45, lär musikkonservat där 44, Reykjavik 46, le valthornist Gbgs orkesterfören 51, Kon-sertfören Sthlm o lär Musikhögsk 56-75. Gm 36 Anna Margrete Foss, dtr t domkyrkoorganist Gunnar F o Ragna, f Hvass.