Gamby, Erik J, författare, Uppsala, f i Sthlm 080913 av kassör Erik Person o Agnes, f Jönsson. Studex 31, anst Kulturhist mus Lund 35-36, Stat hist mus 37-38, littkritiker UNT sed 52, ch Bokgillet 55-70, ab Boksam sed 68, utrednuppdr kulturrådet 70. Led kulturndn Uppsala, namnberedn, komm f utg av Uppsala stads hist sed 71. Initiativtag t Skånes numismat fören 31, Nord numismat union 36, Lyriksamf o tidskr Poesi 47. Skr bl a Lagarna om litterär, musikalisk, konstn o fotograf äganderätt (43), Års-gång (45), Träsket (49), Åt alla lycka bär (53), Boken i kulturlivet (58), Kulturkrav o profitbehov i sv bokdistribution (62), Studentliv i Uppsala (64), Idéer i kulturpolitiken (tills m B Lindroth o S Nilsson 70), Allt vill jag fatta i min hand (efterlämn dikter av Gunnar Björling 74); utg o red ett stort antal böcker o manuskript av bl a C J L Almqvist, H C Andersen, Jan Fridegård, August Strindberg, Lars Wivallius, Pelle Molin. Gm 49 Ilse Wolffhechel, f 21, dtr t köpman Heinrich W o Elly, f Jahn.