Edlund, Lars O, tonsättare, Ljugarn, f i Karlstad 221106 av telefonrep Herman E o Dagny, f Gustavsson. Musikhögsk 42-46 (högre organistex, mu-siklärex, högre kantorsex), specstud piano, kyrkomusiker Tranås 47-53, Södertälje 53-59, lär Musikhögsk Sthlm sed 59, lektor i gehörsutbildn där sed 70, kammarmusiker (främst cembalist) o tonsättare. LMA Bl a komp Gloria (blandad kör 69), Salig-prisningarna (blandad kör o instrument 71), Elegi (blandad kör, text Gunnar Ekelöf 71), Tracce f ork (72), Triad (blåsork o blaRdad kör 73), Cirkus (fyra allvarliga sånger 74), La Cigale et la fourmi (text La Fontaine 75), Nenia (blandad kör). Skr om gehörsutbildn o fritonal melodiläsn mm. Gm 46 fil mag Märta Bjarne, f 24, dtr t mag Lars B o Lisa, f Kjellberg.