Johanson, Sven-Eric E, tonsättare, Gbg, f i Västervik 191210 av pastor Hjalmar Json Sollenfors o Beda, f Nyberg. Musiklärex Musikhögsk 43, organist- o kantorsex 46, organist o körledare Uppsala missionskyrka 44-5p, kyrkomusiker Hagens kapell Gbg sed 52, musikkritiker Ny Tid 55-61, lär i formlära Gbgs musik-konservat 54. LMA 71. Bl komp operorna Bortbytingarna o Kunskapens vin, kammaroratoriet Aff sancto Christoffero, 4 symfonier, 5 stråkkvartetter, orgelkonsert, violinkonsert, cellokonsert, konsert f balalajka o stråkar, större körverk, sånger o bruksmusik. Variationer över en värmländsk orrlåt f orkester (63).