Arnborg, A Tore J, docent, Kisumu, Kenya, f i Stenstorp, Skarab I, 121021 av folkskollär Mathias A o Judith, f Samuelson-Sanne. Fil mag Uppsala 38, fil dr 43, doc i växtbiologi sed 43, anst Sällsk f prakt skogsförädl 43-59, ch o vetensk ledare där 45-59, VD Fören skogsträdsförädl 59-63, FAO project manager Pakistan 64-68, FAO country representative/senior agri-cultural adviser där 69-71, SIDA-adviser Kenyas landsbygds utvecklprogram sed 72. KorrL Soc Forest Fenn, LSLA 58. Skogsbiol avh o upps, spec behandl skogstyps- o föryngringsfrågor, skogsträdsförädling, naturskydd o trädmorfolo- gi- Gm 44 Annemaj Bergendahl, dtr t köpman Richard B o Anna, f Nilsson.