Gabrieisson, H Ingemar, professor, Sthlm, f i Värnhem, Skarab I, 210912 av folkskol-lär Håkan G o Elsa, f Båth. Studex 41, musiklärex, högre organistex o högre kantorsex Musikhögsk 46, lär folksksem Sthlm 48-56, musikinsp Sthlms skoldirektion 56, musikintend där 66, lektor Lärhögsk Gbg 64, prof o rektor Musikhögsk sed 69. Led o expert statl o kommunala utredn, styrordf Stat musikdram sk sed 71. Utg Preludiering (tills m prof Alf Linder 56), Europa blir till, En värld på väg (tills m Åke Leander o Olle Strandman), läroböcker mm. LMA 66. Gm 55 musikdir Ingrid Wennerberg, f 33, dtr t sjökapt Brynolf W o Margareta, f Moberg.