Nilsson, S Clarenee, domprost, Uppsala, f i Älvkarleby, Uppsala I, 230930 av förman Otto N o Jenny, f Almgren. Teol kand Uppsala 47, fil kand 54, fil lic 62, fil dr 64, pastorats- o kyrkoadj Uppsala 47-62, univlektor i statskunskap Uppsala 62, gymnasieinsp 66, domprost Uppsala sed 70, lär i kateketik Uppsala univ 60-66, i kyrkorätt sed 70. Insp Upp| nation Uppsala sed 67. Ordf Sv kyrkans informcentral, ärkestiftets utbildnnd, fortbildnkomm, invandrarkomm m fl stiftskomm, styrled Sv kyrkans centralråd, Samariterhemmet, Sigtunastift, omb kyrkomötet 75. Skr Sam Stadener som kyrkopolitiker (drs-avh 64), läroböcker i religions- o samhällskunskap. Gm 47 Gunvor Hildeberg, f 24, dtr t semlär Hilding H o Hulda, f Karlsson.