Bengtsson, Elias I, professor, Sollentuna, f i Gränna 180417 av köpman Gustav B o Lydia, f Zetterquist. Med lic 46, med dr 57, doc i klin epidemiologi Karol inst 58, prof i infektionssjukdomar där sed 69, olika förordn 43-48, underläk Roslagstulls sjh 49, bitr överläk där 54, överläk sed 65. Läk Sves olymp komm sed 68, uppdr f WHO sed 63, led vetensk rådet i tropik-med försv sjvstyr sed 64, socstyr vetensk råd sed 70, Council on Cardiomyopathies London 70, Armauer Hansens Research Inst Oslo sed 69, ALERT Addis Abeba sed 69, läkemedelsndn sed 69, socndn 72, styrled Sthlm sjukhem sed 72, läkarförb vidareutbildnnd 74, o ol intressefören. Skr i kardiologi, akuta infektionssjukdomar 0 tropiska sjukdomar. Gm 49 Margareta Sjöström, f 22, dtr t fil dr Martin S o Dagmar, f Thorell.