Svensson, Nils-Erlc, docent, direktör. Älvsjö f i Tännäs, Jämtl I, 231107 av kronojäg Nils S o poststatförest Anna, f Svensdotter. Fil lic Sthlm 58, fil dr 62, doc 62, forsknass o doc 54-63, undervisnråd o ch SÖ forsknbyrå 63-69, byråch o ch UKÄ forsknbyrå 69-73, dir riksbkns jubileumsfond sed 73. Led stat råd f samhforskn sed 64, styrled Tekn mus sed 69, ordf stift Unga forskare sed 73, led ett flertal komm utbildndep o OECD. Skr i forskn- o utbildnfrågor. Gm 51 folkskollär Ulla Kalén, f 26, dtr t folkskollär Josef K o Karin, f Wennerholm.