Bendix, Kurt, hovkapellmästare, Sthlm, f i Berlin 041119 av köpman Max B o Margareta, f Rosenstock. Stud Berlin vid univ o Sternska konservat 0 f Max von Schillings, dirig Stadtoper Königsberg 26, anst Staatsoper Berlin 28-31, lär Hochschule f Musik 29-31, kapell-mäst K teat sed 31, lär Musikhögsk sed 42, dirig Sthlms kammarorkester 45-58, hovkapellmäst 68. Gästdirig Finl, Norge, Ungern, Isl, Berlin o vid samt| sv orkesterfören. Litt et Art 76. Gm 35 skådesp Sally Palmblad, f 08, dtr t folkskollär Adolf P o Carolina, f Andersson.