Elmhorn, Kerstin M, fil lic, byråchef, Sthlm, f i Sthlm 280810 av kamr Anders Asplund o Greta, f Hammar. Socionomex Sthlm 52, fil lic 65, forskntj justdep 55-69, exp komm f kriminal be-handlforskn o sakk socdep 69-73, sekr socdep försöksverks inom barn- o ungdomsvården 70-72, forsknadministratör UNs Social Defence Research Inst Rom 72-75, byråch socstyr sed 75. Led socstyr expgrupp i narkotikafrågor 70-73, projektled socstyr levnadsnivå- o miljö-utredn sed 72, v ordf Sves samhällsvetare-förb 68, styrled Jurist- o samhällsvetare-förb 69, ordf Sves sociologförb 71. Skr o art i samhällsfrågor.