Nilsson, Sven Gösta, professor, Lund, f i Kristianstad 270114 av predikant Bengt N 0 Anna Lena, f Johansson. KTH 50, fil lic Lund 54, fil dr 56, doc i teoretisk fysik Lund 56, gästforskare Univ of Calif 56-57, 60-61, gästprof Nord inst f teoretisk atomfysik Köpenh 62-63, prof i matematisk fysik LTH sed 63. Skr i kärnfysik, särsk rör deformerade atomkärnors struktur, fissionsprocessen o ev förekomst av supertunga grundämnen, rec i dagspress. LVA, LDVS. Gm 54 småskollär Ingrid Peterson, f 32, dtr t disp Georg P o Ebba, f Svensson.