Rudolfson, Nils L, direktör, Täby, f i Trollhättan 231124 av källarmäst Rudolf Johansson o Agnes, f Dahllöf. Fil kand Uppsala 48, utrednsekr riksdhö-gerns kansli 49, dirsekr Esab Gbg 50, ch högerpartiets informtj 51, medarb Norrlands-posten Gävle 53, chred Nordsv dag-bi Skellefteå 55, medarb Sves radios centralred 59, polit red o chred Högerpressens nyhetsbyrå 60-63, bitr dir Sv bankfören o ch dess pressavd 63, bitr dir o ch informavd 65-74, ansv utg Ekon revy 67-71, Ekon orientering 67-74, VD Bygg-förlaget-Byggnadsind förlags ab sed 75, chred o ansv utg tidn Byggnadsind, ansv utg tidskr Byggmäst sed 75. Led komm f allm lönsparandet 64-74, uppdr inom Sv högerpressens fören, led PK. Skr art i polit, ekon o kult frågor i tidskr o dagspress, red Sv bankfören skriftserie. Gm 47 Gunnel Witte, f 25, dtr t jägmäst Wilhelm W o Dagmar, f Lundberg.