Rundberg, Gerhard A, professor, Uppsala, f i Sthlm 030503 av verkstadsförman v SJ Arvid R o Maria, f Sundqvist. Med lic 30, med dr 33, doc i hygien Karol inst 35, tf prof Uppsala 36-38, prof o förest yrkeshygieniska avd stat inst f folkhälsan 38-42; olika läkförordn 30-38, le stadsläk Norrkpg 43-46, le byråläk o ch hygienisk-epidemiska byrån försv sjvförvaltn 46-52, le stadsläk Uppsala 52-68, företagsläk 869Pharmacia ab 68, läk sv FN-bat Gaza 62, Kongo 63. Sakk 37 års arbskyddskomm, expert utredn rör inrätt av stat social-hygieniska inst o komm f läkarutbildn, chefsdeleg Bernadotteexp t tyska koncentrlägren 45, hygienisk-epidemisk expert Koreaamb SO-SI, led o lär kursen i krigsmedicin Uppsala univ sed 58, styrled Uppsala I allm försäkr-kassa sed 54. KorrL f Sve i ILO 38-44. LKrVA 50. Skr i hygien, bakteriologi, epidemiologi o inv medicin. Gm 34 friherrinnan Carin Adelswärd, f 03, dtr t kammarh, frih Theodor A o grevinnan Louise, f Douglas.