Ahniund, Stig, fd länsläkare, Karlskrona, f i Kristianstad 080622 av tandläk Sigfrid A o Signe, f Nilsson. Med lic Lund 36, olika underläkförordn 36-44, stadsläk Karlskrona 45-57, le provläk Blek I 58, länsläk 62-73. Gm 38 Britt Heijbel, f 12, dtr t länsveterinär Hugo H o Ella, f Lagerholm.Ahnoff, N Tore, konstnär, Gbg, f i Hbg 170301 av bankkamr Nils A o Selma, f Eliasson. Studex 36, stud Valands målarsk, f Sigfrid Ullman o Nils Nilsson, Konstakads etsnsk f Sallberg, förest Valands konstsk 61-71. Led Valands konstsk nd 54-61, Gbgs konstnd 56-66, stat konstråd 58-64. Repr (m teckn, måln, grafik) i Natmus, Mod mus, Gbgs konstmus, Malmö mus, Kalmar konstmus. Bergens billedgalleri o H M Konungens saml. Utf väggmåln i Guldhedstornet Gbg 53, betonggolv Hygien institutionen Gbgs univ 69-70, väggmåln Bergsjöns bibi Gbg 73, träreliefer o teckn medicinarmatsalen Gbgs univ 74. Gm 45 fil mag Brita Atterberg, f 15, dtr t telegrafkommissarie Edvin A o Gertrud, f Cederberg.