Heljbel, K Ivar, jägmästare, Hedemora, f i Lilla Malma, Södermani I, 920428 av godsägare Carl Andersson o Sofia Andersson. SkHS 17, assist SkHS förberedande jäg-mästkurs 19-29, förest 30, jägmäst Sala revir 50-55. Ett stort antal offent! o ensk uppdr. Skr En ny tabelltyp f skogsuppskattn (24), Ett ekvationssystem f bestämn av tallens stamform (28), Skogsmatemat undersökn rör tallens bark (29), Undersökn rör björkens stamform (63), Undersökn rör björkstammens volym (65), Undersökn rör slankhetsgrad o stamform hos björk (68), Undersökn rör stamform hos tall (72), Undersökn av granens stamform (74), art i Lantmannens fickkalender 50-57. Gm 20 Greta Björklund, f 92, dtr t dir Ernst B o Märta, f Troselius.