Ekberg, J Göran, verkst direktör, Malmö, f 1 Hbg 191115 av stadsombman Oscar E o Carin, f Isberg. Jur kand Lund 42, tingstjg 42-44, fiskal Skånska hovr 45, ombman Sydsv kraft ab 47, admin dir där 58, VD sed 70. Styrordf naturgasrådet. Oskarshamnsverkets kraftgrupp ab. Karlshamnsverkets kraftgrupp ab, Norrlandskraft ab, v styrordf Centrala driftledn, Sv gasfören, styrled olika kraftbol, div sjö- o vattenreglerings-företag, naturgasdeleg, ab Sv kärnbrän-sleförsörjn, Sv kraftverksfören, ab Sydvat-ten, när|ingslivets deleg f energifrågor, Nordel. Gm 50 Maud Bahrke, f 27, dtr t dir Wilhelm B o Ingrid, f Larsson.