Gustaver, Bror A G, fil dr, Sthlm, f i Sthlm 900615 av vaktmäst Erland Gustaf Gustafson o Karolina, f Johansson. Fil mag 13, fil lic 16, fil dr 22, lektor folksksem Karlstad 22, Sthlm 37-55. Sekr o skattmäst Fören f matemat-natur-vetensk undervisn 38-58 (hedled 58), div sakkuppdr. Hedled Finl matematik- o fysiklärförb 55. Skr bl a läroböcker i kemi (tills m a), vetensk arb över adsorptionen, upps av kem-pedagog innehåll o i skolfrågor. Gm 18 Elsa Gillberg, f 94, dtr t köpman Axel G o Sophie, f Ohlsson.