Andersson, Bo G, överläkare, Sthlm, f i Gävle 120118 av dir Ernst A o Lovisa, f Lindahl. Med lic Sthlm 39, underläk Gävle 39, Karol sjh 45, bitr överläk Gävle las 51, Södersjh 55, överläk där sed 73. Ordf läkrådet Sv diabetesförb sed 59, v ordf fören Konung Gustaf Vs o Drottn Victorias stiftelse, expert 60 års blindv-komm, utrednman medstyr om diabetiker-vàrdens organisation 62, led vetensk råd stat livsmedelsverk, expert socialstyr, luftfartsverket. Med heddr 62. Skr i invärtes medicin särsk rör sockersjuka.