Amble, Lars A, skådespelare, Sthlm, f i Sthlm 400810 av regissör Leif Amble-Naess o skådesp Maritta Märke. Lärovstud Viggbyholmssk, Dram teat elevsk 63-65, eng Dram teat 65-69, lär Dram teat elevsk, medv film, regiuppdr, initiativtag t teatergruppen Unga Dramaten, eng s skådesp o regissör Sandrews film & teater ab 69-74, eng Dram teat sed 74 s regissör o skådesp. Lär Stat musikdram sk o anst Sves radio s regissör o skådesp. Améen, Einar L, fd bruksdisponent, Uppsala, f i Sthlm 010521 av justrådet Louis A o Anna, f Sjöcrona. KTH 26, anst a/s Norsk staal Trondheim 26, Uddeholms ab 26-40, platsch Söderfors bruk 40-47, disp Surahammars bruks ab 47-66. Styrled Järnbruksförb 49-66, fullm Jern-kontoret 50-68, fd styrordf Inst f metall-forskn, Korrosionsinst, styrled Tekn mus. LIVA 60. Skr avh i metallurg ämnen, bl a i JKA. Gm 28 Margit Wahlqvist, f 07, dtr t bruksförvalt Johan W o Nora, f Carlström. Améen, J E Louis, bruksdisponent. Åkers styckebruk, f i Hagfors 290917 av bruks-disp Einar A o Margit, f Wahlqvist. KTH 53, driftsforskningsing o labch Nyby bruks ab 54-64, förest Metallurg forskningsstationen o VD Stift f Metallurg forskning Luleå 64-72, vVD ab Bofors-Åkers 72-73, VD där sed 73. Styrled Sv gjuterifören, Inst f verkstads-tekn forskn, utbildnrådet bergsvetensk KTH, SGU, Jernkontorets forsknstyr. Avhandl i div facktidskr. 27Gm 55 fil mag Kerstin Jansson, f 33, dtr t byggnsnick Henning J o l\/laria, f Bölil-mark. Améen, Walter L, direktör. Slottsbron, f i Ängelholm 070816 av justrådet Louis A o