Rosenblad, Urban S, generaldirektör, Lidingö, f i Karlstad 190917 av forstmäst Gunnar R o Karin, f Larsson. Studex 39, ch fst socdetalj 47-53, byrådir o ch personalvavd 54-59, byråch 59-67, dir o ch försv personalvård 67-71, överdir o ch stat personalnd 71, gendir där sed 74. Styrordf stat personalnd sed 71, Inst f rikskonserter sed 69, Regionmusiken sed 73, Gällöfsta kurscentrum 70-75, v ordf kungafonden Med folket f fosterlandet sed 66, led stat avtalsverks styr 65-75, stat deleg f förvaltndemokrati sed 69, stat 861personal råd sed 71, arbetarskyddsstyr sed 72, stat arbetsmiljönd sed 73, personalpo-lit ndn sed 74, sekr, led o ordf ett flertal stat| utredn o komm. Skr o art i personaladmin o försvpolit frågor. Gm 43 Margit Andersson, f 19, dtr t jvtjm Axel A o Hilma, f Juntti. Rosenblüth, Leo, överkantor, Sthlm, f i Fürth, Tysk|, 040111 av rabbinen, dr Simon R o Eva, f Ephrosi. Cand phil Frankfurt am Main o stud Hochsches Konservat, sångstud f N Nau-mov-Fleischmann, konsert- o oratoriesångare Tysk| t 31 (äv kördirig), överkantor o körledare Sthlms mosaiska förs 31-76. Solist vid symfoni- o radiokonserter i Europa o Jerusalem. Komp Sulamith (31, folkopera), Cantata Hebraica (39), Trejst (49, körkantat), syna-gogala o a komp o bearbetn, musik t TV-filmer; art om judisk-musikaliska ämnen, bl a i Sohlmans musiklex. Gm 34 Rosa Benkow, f 07, dtr t Elia B o Ida, f Klisson.