Elfström, Nils G, fd bruksdisponent, Fa-gersta, f i Karlskoga 030822 av fabr Egidius E o Axelia, f Eriksson. KTH 25, ing Fagersta bruks ab 27, avdch t 36, övering Fagerstaverken 36-42, tekn dir Fagersta bruks ab 42, vVD 49, VD där 58-68 (styrled). Fullm Jernkontoret, styrled Sves indförb, Sves allm exportfören, Järnbruksförb t 68, Fagersta ab, Boliden ab, Ångpannefören, Inst f metallforskn t 73. Upps i tekn ämnen. Gm 29 Ingeborg Hallén, f 06, dtr t verk-mäst Sanfrid H o Gulli, f Persson. Elfwén, Eric R, konstnär, Västervik, f i Sthlm 210816 av Ragnar Andersson o Olga, f Elfwén. Stud Graf sk 39, HKI 39-42, E Ollers, I Grünewalds o Otte Skölds målarsk 41-44, Inst Abbaye Bryssel 50-53, äv arkstud Bryssel, Ateljé Loire Chartres glasmåleri 65-70, verks s skulptör, målare, grafiker, färgsättare o formgivare. Bl arb restaurer Gamleby o Tryserums kyrkor, glasmåln Gärdserums kyrka, reliefer Ludvika o Åkeshovs sjh, färgsättn Västerås centra|las o intensivavd Sö-dersjh, skulptur (stridstuppar) Kungsträdgården Sthlm, glasreliefer simhall Västervik, glasmåln o reliefer Skogshagakyrkan Västervik. Repr Natmus, Borås konstmus, Eskilstuna mus, Victoria and Albert Mus London m fl. Gm 58 konstn Leida Rives, f 15, dtr t August R o Rosalie, f Engel.