Mehler, J Friedrich, tonsättare, Visby, f i Frankfurt am Main 960927 av Julius M o operasångerskan Erna, f Börner. Stud violin o piano konservat Hannover 05-14, piano o dirigering f E Nauman Berlin, genomg Hochsch für Musik där o stud f Hans Pfitzner 27-28; grund m sin maka Ruinspelen i Visby (Visby festival) 29, teaterch, dirig o konstn ledare där sed 29, regissör sed 61, dirig f Musiksällsk i Visby, Gotl sångarförb, Visby allm sång-fören, Visby konsertfören t 56, sång-sällsk NS sed 46, lär hal Visby 52-60, kommunala flicksk 46-64, gästdirig Konsertfören Sthlm m egna komp 27 o 45. Bl arb Musikskådesp Petrus de Dacia, krönikesp, 2 symfonier, 2 violinkonserter, orkesterverk, kammarmusik, körverk, frimurarekantaten Evigt liv, sånger o pianostycken, bearb gotl folkmusik i vokala o instr arr. Gm 23 Hildegard Ginzel, f 91, d 63, dtr t Hofrat Ferdinand G o Martha, f Gnörich.