Hallendorff, C J Hernfian, professor, Sthlm, f i Kaga, Östergötl I, 110416 av lantbruk Johan H o Eva H. KTH 38, tekn lic 49, prof i läran om verktygsmaskiner KTH sed 49. Av Sthlms hdlskamm förordn besiktnman, tekn sakk Sthlms tingsr. LIVA 63.Skr Skärande bearbetnmetoder (48), Verktygsmaskiner (57), Skärande bearbetning (58), Automatiseringsteknik (62), Siagsten o automat, bilder fr verktygsmaskinens utveckl (67), red o medarb Handbok i verkstadsteknik, Ingenjörshandboken, Karlebo Handbok. Gm 39 Märtha Nilsson, f 11, dtr t kantor Ernst N o Martina, f Glad.