Perris, Carlo, professor, Umeå, f i Cosen-za, |tal, 280418 av överläk Francesco P o Rita, f Rizzuti. Med dr Pavia Ital 51, specbehörighet i neurologi o psykiatri 54, leg läk Sve 62, sv specbehörighet i psykiatri 64, med dr o doc i psykiatri Umeå univ 67, prof i psykiatri där o överläk psykiatr klin Umeå las sed 71. Läkförordn Ital 50-60, underläk o överläk Sidsjöns sjh 60-65, klin lär o bitr överläk psykiatr klin Umeå las 65-70, tf överläk där o tf prof Umeå univ 70-71. Skr i neurologi, klin neurofysiologi, psykiatri. Gm fil kand Hjördis Gissberg, f 40, dtr t hemmansäg Henning G o Miranda G.