Norström, Bengt Z H, fil kand, Uppsala, f i Söderhamn 440526 av försäljnch Hilmar N o ämneslär Walny, f Melin. Fil kand Uppsala 71, knuten t forskar- utbildn där i estetik sed 72, inform- o utstch Norr| Center ab Sthlm sed 70. Reklamstud Eng| 64-65, kolumnist, frilans o red ol tidskr, bitr nattred o egen reklamrör 66-70. Ansv f bl a utst Produkte aus Nord-Schweden 71, Hälsingekonst o Gästrikekonst 71, Allt f fisket 74 o Allt f jakt 75. Gm 73 fil kand Aina Jansson, f 47, dtr t hemmansäg Uno J o Olga, f Persson.