Sjöstedt, Carl-Erik (C E), fd undervisningsråd, Uppsala, f i Eskilstuna 000731 av verkmäst Karl S o Matilda, f Åström. Fil dr 30, lär Uppsala ensk lärov o privatgymn 24-31, lektor hal Östersund 31-38, rektor hal Borås 39, undervisnråd 40-62 (tf 39), ch lärovavd skolöverstyr o (efter omorganisation) organisationsavd 52-62, stf f gendir 61-62. Ordf eller expert statl sakkutredn. Skr vetensk arb i matematik o filosofi, även på det internat hjälpspråket Interling-ue, läroböcker o populärvetensk arb i matematik o filosofi, upps o rec i vetensk o pedagog ämnen, utg Adolf Phaléns efterlämnade manuskript. Gm 27 Svea Malmberg, dtr t tjm C A M o Edla, f Brunn.