Johansson, Sten, professor, Sthlm, f i Övermorjärv, Norrb I, 390120 av småbruk Holmfrid J o Helga, f Lejon. Fil kand Uppsala 63, fil lic 67, expert låginkomstutredn inrikesdep 67-71, sakk inrikesdep 71-72, bitr prof i välfärd- o levnadsnivåforskn Inst f social forskn sed 73. Ansv utg o red tidskr Tiden sed 74. Utg När är tiden mogen? o skr om levnadsnivåundersökn, hälsotillstånd o kostvanor, polit resurser m m. Gm 64 Lena Lundberg, f 35, dtr t bygg- nadsarb Yngve L o folkskollär Elsa, f Nilsson.