Ljunggren, Stig Hjson, direktör. Guldsmedshyttan, Storå, f i Kolsva, Västmän| I, 110531 av brukskamr Hjalmar L o Laura, f Herlitz. KTH (bergsing) 35, ing Uddeholms ab Hagfors 35, Munkfors 36, stålgjuteriing Kohlsv\/a jernverks ab 39, övering där 47-60, övering o platsch Grängesbergsbolaget Guldsmedshytte bruk 61-65, dir Grängesbergsbolagets järnbruksrörelse o ch Guldsmedshytte bruk 65, VD Guldsmedshytte bruks ab sed 71. Led Jernkontorets tekn råd 48-64, Gbgs bks lokalstyr Lindesberg sed 64, Sv gjute-rifören styr sed 67, ordf Arbogaåns vat-tenvförb 69-72. Upps i JKA mfl tekn tidskr. Gm 38 Iran Folke, f 12, dtr t major Ivan F o Ingrid, f Lindegrén.