Ekblom, Olle, fd landshövding, Sthlm, f i Munktorp, Västmän| I 920102 av kyrkoh Johan Erik E o Mimmi, f Boèthius. Fil mag Uppsala 16, aman socstyr 18, sekr förliknmannaexp 21, förliknman i arbtvister 26-38, landsh Jönkpgs i 38-57. Led o sekr särsk förliknkommiss, sekr 26 o 29 års arbfredsdeleg, led arblöshetskom-miss 26-34, 27 års arbfredssakk, ordf komm ang statstjms ställn vid arbkonflikter 38, M 38-57, jvs skiljedomst 43-58, 44 års tjänstepensutredn, 45 års trafiksäkerhets-komm, enmansutredn ang sjukgymnastikens ställn i sjvarb 53, statstjms förhandl-rätt 56, sjöarbtid o bemanning 57. Upps rör kollektivavtal, arbtvister, medling 0 skiljedom, arblöner, organisationsväsendet, bl a i Social handbok, Sves ekon o soc hist under o efter världskriget, Scandi-navia Past and Present. Gm 22 Greta Engström.