Godlund, Sven, professor, Gbg, f i Kåge-röd, Malmöh I, 210126 av landsfiskal John G o Anna, f Hansson. Fil dr o doc Lund 54, prof i kulturgeografi Gbg sed 62 (tf 61). Ordf led eller expert olika statl utredn sed 55. Skr Busstrafikens framväxt o funktion (drs-avh 54), Befolkning — regionsjukhus — resmöjligheter — regioner (58), Trafikutveckling o trafikinvesteringar (66), Näringsliv o transportsystem (69), Nordtrans (tills m a 69), Näringsliv o styrcentra — produktutveckling o trygghet (tills m K Godlund 72), Tätortsarea o markanvändning (tills m K Godlund 72), Stad o omvärld (tills m K Godlund 75). Gm 48 fil mag Kerstin Brusing, f 17, dtr t kantor Victor B o Ruth, f Fogelberg.