Omberg, I Ture V, direktör, Uddeholm, f i Härnösand 130906 av ing Johan O o Arvida, f Nordenmark. KTH (bergsing) 39, labing Hagfors järnverk 39-41, labch Söderfors bruk 41-48, överingass Fagersta bruks ab 48-53, VD Wikmanshytte bruks ab 53-67, ch stålrörelsen Uddeholms ab sed 67, vVD sed 71. Ordf Inst f metallforskn, Metallnormcentra-len. Brukens härdverkstäder, Järnverks-fören, styrled Järnbruksförb, Jernkonto-rets tekn råd, SIS, led IVAs ind råd. Gm 41 fil lic Hildegard Blomqvist, f 14, dtr t lektor S B o Alfhild, f Witte.