Johansson, E Allan, länsråd, Kristianstad, f i Backaryd, Blek I, 300604 av lantbr Ernst J o Emma, f Magnusson. Pol mag Lund 55, aman RRV 56, statskontoret 57, eckldep 58, kanslisekr där 60, le kanslisekr 61, budgetsekr 62, byråch jordbrdep 64, kansliråd där 65, depråd 68, länsråd Krist I sed 72. Led byggnkomm Uppsala, Lund, Gbg, Sthlm o Umeå univ 62-64, 64 års naturre-sursutredn, miljökontrollutredn, miljövbe-redn, 70 års komm f omorg av länsstyrelserna, nord samarbdeleg f miljöv 70-72, sv-danska förhandldeleg rör föroren i Öresund, ordf miljöforsknutredn, led naturv-verkets naturvråd, sekr o expert ett flertal stat| utredn. Skr De handelsanställdas löner o förmåner (55). Gm 60 leg sjuksköt Ulla Ramström, f 35, dtr t byggnsnick Bror R o Hildur, f Eriksson.