Königsson, Lars-König A, professor, Uppsala, f i Borgholm 330224 av skogsinspek-tor Axel K o speciallär Svea, f Larsson. Fil lic Uppsala 64, fil dr 69, hydrogeolog SGU 64, naturvårdsintend länsstyr i Visby 65, byrådir där 71, bitr prof o förest kvartärgeolog avd Uppsala univ sed 71. Insp Kalmar nation Uppsala sed 75. V presid subkommiss f Holocen-stratigrafi f Euro-Sibirien inom Internat kvartärfors-karunionen sed 73 o sekr subkommiss f strandlinjeforskn i Nordvästeuropa sed 68. Skr i kvartärgeologi, naturvård o populärvetenskap. Gm 63 fil kand Ebba Stina Carlson, f 37, dtr t häradsdom Håkan C o Ingrid, f Liljeblad.