Karlström, K A Sam, professor, Gävle, f i Åmål 940202 ab fabr Axel K o Hilda, f Samuelsson. Tandläkex 17, praktik Gävle sed 18, Doc-tor of Dental Med Harvard Univ 22, stud Columbia Univ USA 22-23, KTH 29-30, disp ss f med dr 31, odont dr 49, prof namn 68. Hedled Sv tandläksällsk, Gävleb I tandläk- fören, Gävle tandläk o Gävle-Dala läk- o apotfören, Amer Dental Soc of Sweden. Utarb nya metoder bl a inom den dentala bro- o guldinläggsframställningen samt konstruerat olika slag av vibratorer s gett grunden f en vibreringsteknik s utnyttjas inom många områden av odontologien. Skr lärobok i dentala kron- o broarbeten, drsavh o upps i sv o uti tidskr. Gm 33 Ingrid Malmlöf, f 11, dtr t stadsrev Knut M o Elin, f Olsson.