Halihagen, A Gunnar, professor, Stocksund, f i Borås 160209 av folkskollär Fridolf Benjaminsson o Anna, f Johansson. Studex 34, pianostud Musikkonservat Sthlm 35-40 f Olof Wibergh, därefter f Gottfrid Boon, stud Schola Cantorum Basel 50, 51 (cembalo f Eduard Müller), i Rom 59, piano f Carlo Zecchi o Guido Agosti, lär Musikhögsk sed 53, pianist o cembalist. Expert utredn om den högre musikutbildn 64 o 65 års musikutbildnkomm, ordf Sv pianolärförb 65-68, Sv musikpedagogförb samarbkomm 65-71. Prof namn 64. Gm 47 fil mag Gunnel Källstrand, f 16, dtr t distrch Oskar K o Hilma, f Gustavsson.