Malmros, Frans J, skeppsredare, Trelleborg, f i Malmö 251104 av skeppsredare Jarl M o Aasne, f Tången. Malmö hdlsgymn 47, stud HHS 48-50, vVD Malmros rederi ab 52, VD där sed 57. Dansk konsul sed 66 (vicekonsul 56). Styrled Malmros rederi ab, ab Olson & Wright, Skånska bkns huvudkontor Malmö 0 lokalkontor Trelleborg, Sves redare-fören. Munksjö ab, Frigoscandia-gruppen, Sves ångfartygs assurans fören, Invest-ment ab Öresund, Nord Skibsrederforen, ab Malmros’ fartygsagentur, Trelleborgs stuveri ab, Sv skeppshypkassan, Lloyd’s Reg of Shipping sv komm, mfl, zonråd Försäkr ab Skandia. Gm 47 Eivor Nordenbeldt, f 25, dtr t fabr Carit N o Lily, f Kögel.