Thyresson, Nils, professor, Sthlm, f i Västerås 150719 av rektor Hjalmar T o Ingrid, f Ekelund. Med lic Uppsala 43, med dr Sthlm 51, underläk St Görans sjh o Karol sjh 44-52, bitr överläk Karol sjh 53-54, doc i derma-tologi o venereologi Karol inst 51, Uppsala 55, överläk dermatolog klin Akad sjh 55, prof i dermato-venereologi Uppsala 58, i dermatologi o venereologi Karol inst o överläk Karol sjh 68. Dekanus med fak Uppsala 62-66, prodeka-nus med fak Karol inst 69-72, expert 63 års klinikutredn, sakk Läk grundutbildn o vidareutbildn 66. Skr i dermatologi; red Acta Dermato-Venereologica. Gm 43 fil lic Inga Lisa Irholm, f 15, dtr t kantor Ivar I o Ebba, f Lindenblad.