Nilsson, Edvin, fotograf, författare, Jokkmokk, f i Malmberget, Norrb I, 281020 av byggnadsarb Edvin N o Anna, f Eriksson. Jägarförb jaktvårdsk Öster Malma 53, tillsynsman f främst Sarek nationalpark 53-70, frilansförf o -fotograf sed 70, halvtids-anst stat naturvårdsverk s fältch f viltinventeringar i Norrb I ovan odlingsgränsen sed 74. Utg Sarek, vandringar i vår sista vildmark o De vilda djurens Sarek, art o foto rör djur o natur i Norrb, främst de stora nationalparkerna. Gm 58 lär Gunvor Mannberg, f 34, dtr t hemmansäg Gottfrid M o Hanna, f Johansson.