Lundeil, Sture V, regeringsråd, Sthlm, f i Sthlm 101113 av Vilhelm L o Carolina, f Rådlund. Byråch riksskattendn 57, lagbyråch findep 59, depråd där 65, regråd sed 67. Led ett flertal komm o utredn på skatteområdet, ordf presstödsndn. Utg (tills m a) Skattebok f näringslivet (51), Den nya investeringsavgiften (52), 55 års investeringsavgift (55), Den nya företagsbeskattningen (55). Gm 46 Gunvor Malm, f 16, dtr t sjökapt Victor M o Jenny, f Sjödin. Lundén, S Tage, direktör. Köpmanholmen, f i Örebro 201217 av Josef L o Hildur, f Ljunggren. KTH 50, tekn lic 52, drifting Bolidens gruv ab Rönnskärsverken 40-46, driftsing o senare övering St Kopparb Bergslags ab Skutskärsverken 51-61, tekn dir o stf f VD Forss ab Köpmanholmen 61-64, platsch Forss fabriker sed 64, dir Norrl skogsägares cellulosa ab 64, vVD sed 70. Gm 51 fil kand Anna-Britt Jansson, f 29, dtr t trävaruhandl August J o Amanda, f Norgren.