Bergsten, S E Follte, fd förste statshydr- olog, Sthlm, f i Karlskoga 890915 av ing Erik B o Agnes, f Söderholm. Fil lic 18, fil dr 27, anst stat meteorolog- hydrograf anstalt 19, statshydrograf 32, 1e statshydrograf 36, le statshydrolog SMHI 45-54. Utf undersökn av de nutida nivåändr i Sve o av samband mellan vindarna o vattenståndet i havet o av vissa hydrolog förhållanden i Sve samt Golfströmmens betydelse f Nordeuropas klimat. Gm 23 Svea Ericsson, f 95, d 73, dtr t löjtn Gustaf E o Hilda, f Kindahl.