Ulfsparre, C Sixten O, tekn heddr, Solna, f 1 Gudmundrå, Västernorrl I, 020701 av förman Carl U o Olivia, f Hellström. KTH 26, tekn dir Mo o Domsjö ab 47, vVD där 65-67.styrled Ångpannefören sed 47, styrordf Energikonsult sed 65, led sv natkomm f kemi sed 55, ordf utbildnrådet f kemi sed 65, styrordf Calor-Celsius ab sed 67, styrled Rottneros ab o Göta cellulosa ab sed 68. Skr ang papper o cellulosa samt biprodukter inom cellulosaind. Gm 31 Margit Löfstrand, f 07, dtr t skogsförvalt Albin L o Inga, f Collin.