Olsson, Olle G A, professor, Lund, f i Landskrona 110109 av elektriker Tage O o Inez, f Andersson. Med lic Lund 37, med dr 43, bitr överläk röntgendiagnost avd Lunds las 43, överläk sed 50, chläk Lunds las sed 56, prof i röntgendiagnostik Lund sed 50, led direktionen Lunds las sed 52. WHOs expert f röntgendiagnostik, ordf Sv fören f med radiol 52-53, Lunds läksällsk 57-59, presid Nord fören f med radiol, styrled Internat Soc of Radiol, presid Europ Assoc of Radiol. KorrL Assoc Frang d’Urol 46, hedL flera uti radiol sällsk, LFS 50. Skr i röntgendiagnostik. Gm 38 Wally Person, f 11, dtr t grosshandl Olof P o Hilma, f Ahlström.