Elmgren, Sven A, informationschef, Sthlm, f i Gävle 120625 av överlär Anders E o Alma, f Ström. Fil kand Uppsala 34, redsekr Reformatorn 35-39, chred 39-55, pressekr CFN 55-57, pressombman SÖ 57, informationsch där sed 64.Led sv Unescorådet sed 65, sv deleg Europarådets utbildnkomm, internat sekr f PR i lOGT sed 47, ordenssekr lOGT i Sve 59-67, internat ch lOGT sed 66, styrled försäkrbol Ansvar Internat, Sves radio, ordf Centralförb f alkohol- o narkotikaupp-lysn (GAN) sed 71, led socstyr nd f hälsoupplysn. Art i alkohol-, utbildn- o allm kulturfrågor. Gm 36 lär Märta Jonsson, f 11, dtr t kvarnmäst Josef J o Ingeborg, f Österlund.