Holmberg, Börje A, professor, Lund, f i Malmö 240322 av typograf Carl H o Klara, f Olsson. Fil mag Lund 46, fil dr 56, doc i engelska språket Lund sed 56, instruktör folkbildn-arb 47-49, lärovlär 49-54, bitr lär Lunds univ 54-55, rektor Hermods 56, vVD 65, VD 66-75, prof i fjärrundervisningens metodik Fernuniv Hagen Västtyskland sed 75. Expert 57 års skolberedn o gymnasie-utredn, föredragande vid länsstyr i frågor rör psykolog försv. Presid ICCE sed 72, v presid EHSC o ordf dess forskn- o utvecklkomm sed 69. Skr i engelsk filologi, pedagogik o företagsekonomi korrespkurser i engelska. Gm 47 fil mag Anna de la Mötte, f 24, dtr t sjökapt Gösta de la M o Margareta, f Bååth.