Törnqvist, Gunnar E, professor, Lund, f i Ljungby 330123 av brigadör Evald T o Lisa, f Flemström. Fil mag Sthlm 57, fil dr 63, doc i geografi, särsk kulturgeografi m ekonomisk geografi, Sthlms univ 63, prof i ekonomisk geografi Lund sed 67. Adjunkt o lektor Sthlm 57-60, bitr lär, doc o e univlektor Sthlms univ 60-67, expert komm f näringslivets lokalisering 61-63, ind utredninst 64-67, förordn att biträda arbetsmarknadsdep expertgrupp f regional utrednverksamhet sed 65, sakk ut-bildndep sed 69, TRU sed 69, kommunika-tionsdep sed 71. Skr i geografi, särsk rör lokaliserfrågor, transportfrågor o innovationsspridn. Gm 57 leg sjuksköt Anne-Marie Eriksson, f 30, dtr t folkskollär Åke E o Birgitta, f Adler. 1039