Holmlund, Lars G, professor, Umeå, f i Norsjö, Västerb I, 150912 av predikant Anders Edvard H o Elin, f Andersson. Tandläkex Sthlm 42, odont dr 63, priv praktik 42-56, e ass Tandläkinst Sthlm 41, aman Tandläkhögsk Sthlm 56-57, avd-tandläk mottagnavd o förest lärklin Tandläkinst Umeå 57, lär o doc i oral diagnostik odontolog fak där o övertandläk tandsjv-centralen 64, doc i odontolog teknologi 67, prof i odontolog teknologi o förest Tandteknikersk sed 68. Skr i odontolog teknologi, bakteriologi, soc odontologi. Gm 47 sjuksköt Gun Westlund, f 20, dtr t folkskollär Edvin W o Anna, f Wetterlund.