Turesson, Bo, överlantmätare, Mora, f i Linkpg 140604 av med lic Oscar T o Helga, f Nilsson. KTH 39, 1e ass KTH o lantmät Sthlm I 39, lantmät Kopparb I 44 o distrlantmät Mora 50, överlantmät Älvsb I sed 72 (tji). Kommunfullm o landstman sed 55, RL sed 60 (led utrikesutsk, m), led o ordf flera kommunala o landst styr, ndr o utredn, led stat| utredn, styrled SJ, Skogshögsk, Nord biståndsprojekt, ordf moderata samlpartiet Dalarna sed 57. FN-deleg 73 o 74, deleg nedrustnkonf Genève 75, styrled St Kopparb Bergs| ab sed 75, ordf Sves lantmät-fören sed 75. Art i lantmäteritekn ämnen i fackpress. Gm 39 adj Ulla Malmström, dtr t dir Erik M o Anna, f Jonsson.