Lindberg, C Harald, konstnär, Sthlm, f i Björkö-Arholma, Sthlms I, 010126 av skeppare Carl Petter L o Elvira, f Carlsson. KKH 24-29. Utf marin- o figurmåln, dekor utsmyckn Arholma o Nysätra kyrkor, frescomåln samrealsk Spånga, glasfönster Radiumhemmet Sthlm, Gudhems kyrka 52 o Valbo kyrka 56, väggmåln Norrtälje las 52, Björkö-Arholma kyrka 57, väggmåln Juniskäret Uppsala 60, glasmåln Bron Danderyds förshus 65, väggmåln Speglingar tull- o hamnstyr Sthlm 67, altargobeläng St Bot-vids kapell Huddinge 70, väggmåln Nikes hav Sjöbefälssk Gbg 72, väggmåln Mälar-svit kyrkl samlsal Vårby gård 75. Utg Juniskäret (tills m Martin Strömberg 63). Seputst Sthlm 35, 42, 48, 57, 66, London 58, retrospektiv utst Sthlm 51, 71. Repr i Natmus mfl. Gm 27 Märta Raap, f 08, dtr t litograf Alfred R o Hilda, f Pettersson.