Ahlmann, Hans R, tekn direktör, Trelleborg, f i Falun 250317 av bergsing Gustaf A o Märta, f Ekelund. KTH 51, driftsing LKAB 51, transporting där 54, intend 56, övering 59-68, tékn dir Trelleborgs gummifabr ab sed 68. Styrled o v ordf Sves rationaliserfören, ordf Fören underhållsteknik sed 69, utbildningsrådet industriell ekonomi LTH sed 72, styrled ab Systecon. Skr Rationaliseringsarbete, organisation o planering (tills m Eric Rhenman 64), A programme f developing the industrial engineering function (72), art i bergs-vetensk o företagsadmin frågor. Gm 50 fil mag Märta Regneli, f 28, dtr t kamr Harald R o Dagmar, f Wahlbom.