Ehrnberg, Gösta T, direktör, Simrishamn, f i Simrishamn 950526 av dir Alfred E o Hanna, f Tufvesson. Malmö tekn sk, praktik uti, VD ab Ehrnberg & Sons läderfabr 22-65 (styrordf 65-66). Hedled Sv garveriidkfören, Sydskånska nationen Lund, hedordf Fören f fornmin-nes- o hembygdsv i sydöstra Skåne samt Österlenområdet, hon presid The Internat Council of Tanners, hedled Garverforen i Danm. KorrLHA 42, LVSL 43. Skr En resa i La-Plataländerna, Garvare-skrået, gamla garvare o garverier i Simrishamn, Kring en gammal garvaregård. Den Strömska garvaregården i Simrishamn, tekn o kulturhist bidr i dags- o fackpress. Gm 27 Greta Jenner, f 97, dtr t köpman Axel Janson o Tekla, f Westlund. Se även Ernberg.