Saltzman, Georg-Fredrik, professor, Umeå, f i Hfors 201015 av prof Fredrik S o May, f Breitenstein. Med lic Hfors 47, med dr 48, underläk Södersjh Sthlm 50-54, Radiumhemmet 55-56, bitr överläk Seraflas 57-64, doc i röntgendiagnostik Karol inst 59, prof iröntgendiagnostik Umeå sed 64. Ordf Sv fören f med radiologi 70-71 (sekr 60-64, v ordf 66-69). Skr i histologi, hematologi o röntgendiagnostik. Gm 1) sophiasyster Kerstin Beijer, f 21, dtr t avddir Malte B o Katy, f Frejd, 2) 65 fil lic Inga Elgqvist, f 29, dtr t köpman Kaleb E o Elin, f Lindgren. Salvén, Erik A, fd landsantikvarie, Sthlm, f i Högsjö, Västernorrl I, 890506 av kyrkoh Arvid S o Agnes, f Eneström. Fil dr Sthlm 23, aman Stat hist mus 23, Härnösands mus 24, landsantikvarie Hall o intend vid Hall mus 28-54, gensekr Sves Finlfören riksförb 61-63. Lett konserverarb av Trönö, Ramsele, Alnö, Ragunda, Skogs, Lidens o Hanhals medeltidskyrkor, anlagt Hallarnas hembygdsgård o St Olofs kapellanläggn (7 byggn) Tylösand, kulturhist kontrollant olika kyrkl konserverarb o restaureringar, bl a St Nikolai kyrka Halmstad o Skaga stavkyrka Undenäs (nybyggn). KorrL Musikhist mus 39, HA 51, Bygg-AMA 68, hedled Hall gille Gbg 43, sällsk Norrlänningarna i Hall 54, Hall spelmansförb 56, stift Skaga kyrka 63, Sv ungdringen f bygdekultur 64, Hall museifören Halmstad 64, Norr| nation Uppsala 66. Skr Äldre kyrkl konst utst Hudiksvall (13), Vad Trönö gamla kyrka har att berätta (21), Bonaden fr Skog (23), Dances of Sweden (49), St Olofs kapell Tylösand (II 70); över 100 upps i div publ ang kulturhist, kyrkl konst mm. Gm 36 textilkonstn Alfhild Laurén, f 03, dtr t fabr August L o Karolina, f Genitz.