Bjurstedt, A G Hilding, professor, Sthlm, f i Sthlm 160614 av byråch Elis B o Anna, f Wiksell. Med lic 45, med dr o doc i fysiologi Karol inst 46, laborator i flygmedicin o förest flygmed avd Karol inst 47, prof i flygfysiologi stat med forsknråd sed 63. Marinläk la gr sed 48; gästprof Univ of Calif 66. Sekr åt sakk f flygmed forskn ordnande 43-44, i stat nd f flyg- o navalmed forskn-o försöksverksamhet 46-50, försv sjvstyr vetensk råd sed 68. LÖS 57, v presid Internat Acad Astronau- tics, led flera uti vetensk samf. Skr i fysiologi, huvudsak| rör andningens o blodomloppets regulation, o i med flyg- o rymdforskn. Gm 3) 60 Elisabeth Wiberg, f 29, dtr t försäkrdir Elof W o Signe, f Olsson.