Hermelin, Sven A, friherre, trädgårdsarkitekt, Sthlm, f i Nykil, Östergötl I, 001212 av godsägaren, frih Ernst H o grevinnan Thyra, f Mörner af Morlanda. Privatprakt trädgarkit sed 26, aktiv inom organisationer f trädgkonst o landskapsvård, lär stat trädginst Alnarp 34-54, plant-insp byggnndn Sthlm 38-45, vägvårdskon-sulent Samf f hembygdsvård 39-48, ordf fören Sv trädgarkit 43-61 (hedled 61). V ordf Internat Fed of Landscape Archi-tects 54-58, hedL Instituto de estudios de jardineria y arte paisajista sed 52. Skr i trädgårdskonst o landskapsvård. Gm 28 Kerstin Haglund, f 03, dtr t prof Patrik H o Signe, f Knoch.