Annergren, Erik E, direktör, Djursholm, f i Örebro 110320 av grosshandl Emil Peterzon o Alma P. Örebro hdlsgymn 33, specstud HHS, kamr Åhlén & Åkerlunds förlags ab 43, ekono-midir där 53, ab Bonnierföretagen 57, vVD där o ab Grafoprint samt prokurist hdlsbo-lagen Albert Bonnier o Åhlén & Åkerlunds förlag sed 60. Styrled ab Alga, ab Källe regulatorer, ab Billingsfors bruk, Duni bilå ab, Lion Ferry ab. Överman ab, Åhlén & Åkerlunds förlags ab, ab Bonnierföretagen, ab Grafoprint, Stift Blomsterfonden i Sthlm mfl, styrordf Rosberg & Widenor ab, Rodal agentur ab, ordf Företagsekon fören 63-65. Gm 39 Gullan Areschoug, f 15, dtr t musikdir Rudolf Pettersson o Rut, f Areschoug.