Giiiberg, Björn O, fil lic, Uppsala, f i Karlskoga 430803 av förest Arne G o förest Ingrid, f Svensson. Fil lic 69, ass o aman genet institutionen Uppsala univ 66-67. forsk mikrobiolog institutionen LH Ultuna 67-73, forsknch stift Miljöcentrum Uppsala sed 71. Skr Hotade släktled (69), Miljö - ekonomi - politik - vem bestämmer egentligen (71), Mordet på framtiden (73), vetensk skr i mikrobiologi o genetik. Gm 65 f|| kand Marianne Forsell, f 37, dtr t instruktör Anders F o kansliskriv Gullborg, f Gustavsson.