Ek, Olle S G, kyrkoherde, ambassad predikant, Köpenh, f i Ystad 280229 av snickar-mäst Sven E o Jenny, f Olsson. Teol kand Lund 56, prästvigd Linkpg 56, tf komminister Östra Ed o v komminister Loftahammar 56-61, sjömanspastor Ant-werpen o ambassadpredikant Bryssel 61-62, komminister Trollenäs o Västra Strö 62-64, sjömanspastor Alexandria, vicekon-sul där o attaché Kairo 64-67, komminister Södra Vi o Djursdala 67-70, kyrkoh sv förs o ambassadpredikant Buenos Aires 70-75, kyrkoh Sv Gustafsförs o ambassadpredikant Köpenh sed 76. Batpastor Gaza 59, fartygspastor o perso- naloff HMS Älvsnabben 68-69. Gm 55 leg sjukgymn Gunilla Krän, f 33, dtr t lantbruk Göte K o Ingeborg, f Franzén.