Hjelm, K G Lennart, professor, Uppsala, f i Lemnhult, Jönkpgs I, 150328 av lantbruk Robert H o Ellen, f Rosander. Agrex 41, agr dr 48, anst Stat forsknan-stalt f lantmannabyggn 43-49, Sves lantbr-förb 49-50, avdch Jordbr utredninst 50-55, prof i lantbrukets driftsekonomi LH 55, i lantbrukets företagsekonomi sed 62, rektor LH sed 63. Ordf gemensamma rektorsämb f Jordbrukets högsk o stat veterinärmed anst. LSLA 58. Skr Den jordbrekon konstnberäkn innebörd o grundförutsättn (drsavh 48), lantbrukets lönsamhetsutveckl (52), Det sv lantbrukets effektiviseringsvägar (63); läroböcker i lantbrekonomi samt vetensk art o upps. Gm 42 Ingegerd Gustafsson, f 17. Hjelm-Wallén, Lena B, statsråd, Sala, f i Sala 430114 av översköt Gustaf H o Elly, f Johansson. Fil mag Uppsala 65, adj Sala 65-68, RL 440 sed 69 (s), konsult statsråd sed 74. Led familjelagssakk, brottsförebygg rådet, ordf socstyr nd f internat adoptionsfrågor. Gm 65 Ingvar Wallén, f 32, son t hem-mansäg Gustav W o Astrid, f Karlsson.