Berggren, Heige, professor, Sthlm, f i Växjö 030930 av överlär Frans B o Julia, f Augustinsson. Tandläkex 27, disp ss f med drsgr 47, odont dr 49; förest Borås skoltandklin 36-45, skolövertandläk Sthlm 48-51, tandvdir 52-68, doc Tandläkhögsk Sthlm sed 53. Prof namn 63. Ordf Sv tandläksällsk 51-52, presid Publ Dent Services Comm of FDI 53-56, delt expertutredn WHO Genève 54, konsult i tandvfrågor åt polska regeringen 60 o 62. Hedled Sv tandläksällsk, FDI, Odont samf, 81Finska tandläksällsk, Amer Dent Assoc, Den norske tannlægeforen, Assoc Med Dent Ital, Bundesverb Deutscher Zahnärz- te, korrL Gbgs tandläksällsk. Skr Om tandemaljens permeabilltet (drs- avh 47), upps I vetensk o socodont ämnen. Gm 2) 48 Marta Holmberg, f 09, dtr t bankdlr H H o Lovisa, f Olsson.