Sigurdsson, Olafur, direktör, Malmö, f i Reykjavik 141122 av sjökapt Sigurdur Pe-tursson o Ingibjörg, f Olafsdottir. KTH 39, konstruktör Kockums mek verkstads ab 39-45, chinsp vid fiskefartygsbyggen 45-46, ch Landssmidjan Reykjavik 47-52, ass t produktionschefen Kockums mek verkstads ab 52-57, ch centralplaneringen 57, produktionstekn avd o övering 62, vVD o tekn dir där sed 65. Styrled Inst f verkstadstekn forskn, Sves mekanförb, led Lloyd’s Registers sv komm. LIVA. Gm 46 Maj Åström, f 15, dtr t red Gustav Å o Ebbe, f Gustavsson.