Borggård, Göran R, generaldirektör, Sthlm, f i Sthlm 210503 av lärovadj Bertil B o Karin, f Pettersson. Jur kand Sthlm 44, tingstjg 44-47, fiskalhovr över Skåne o Blek 48, tingssekr 48-52, assess hovr över Skåne o Blek 55, hovrråd hovr f V Sve 63, byråch f lagärenden hdlsdep 57, expch där 60, gendir o ch pat- o regverket sed 67. Sekr 2a lagutsk 52, 53, sakk findep 55-57, ordf 64 års sjömanslagskomm, befälsbe-manningsutredn, patpolicykomm, utredn om sjömansmönstr, fartygsmiljöutredn, utredn handelsflottans välfärdsråd, Liv-räddningssällsk, Slmfrämj sed 72. Skr Sjömanslagen (tills L Sjöstedt 75), art i patenträttsliga ämnen. Gm 52 Marianne Berencreutz, f 28, dtr t rådman Gillis B o Gunborg, f Hedenblad.