Sergenius, Tore G, verkst direktör, Djursholm, f i Sthlm 160913 av försäljnch Gunnar Svensson o Milda, f Peterson. Jur kand Sthlm 42, tjg Sthlm rådhusrätt 42-45, aman findep 45, sekr stat hdlskom-miss 46, dir Sves grossistförb sed 48, VD Textilgrossisternas riksförb mfl bransch-org sed 49. Resoffex 37. Deleg o sakk offent| utredn o hdlsförhandl, bl a GATT o Nord ekon samarbutsk, delegat textilkomm OECü~^d 52, led textil- o konfektionsutredn 68, allm reklam-ndn 68, ordf Företagsekon fören sed 74. Gm 69 Gun Trotter, f 31, dtr t Sven Ulricson o Gunhild U.