Nere||, Gunnar H Tson, leg läkare, Stocksund, f i Sthlm 420413 av hovtandläk Torsten N o Eva, f Brandt. Med lic Sthlm 67, läkförordn Karol sjh 64-68, företagsläk Asea 68, bitr chläk Telefon ab L M Ericsson 69-74, VD iäkgruppen Täby sed 69. Med expert TCO sed 74, led företagshäl-sovårdsdeleg, styrled stat arbklinik, ordf Stift f tillämpad ergonomi, sekr Internat comm on occupational mental health. Skr i arbvetensk ämnen. Gm 71 adj Viveka Lauritzen, f 44, dtr t byggnadsdir Folke L o adv Elin, f Paues.