Hellman, Ivar, musikdirektör, Sthlm, f i Norrkpg 910120 av fabr John H o Karin, f Ohlsson. Organist- o kyrkosångarex Musikkonservat Sthlm, stud Sondershausen, ledare orkes-terfören o Mus sällsk Norrkpg 13-28, kapellmäst Radiotjänst 28-56. Gästdirigent Sthlms filharmoniker, kon- sertfören Gbg, Köpenh, Oslo, Hfors mfl. LMA. Komp orkester- o kammarmusik, romanser mm. Hellmér, Sven-Ola, fd stadsbibliotekarie, Borås, f i Borås 100319 av bibliotekarie David H o Berta, f Johansson. Fil kand Uppsala 34, anst Tornedalens bibi 32-36, stadsbibliotekarie Umeå 37-73, länsbibliotekarie 46-73. Styrled Sves allm biblfören 45-68, Bibitjänst. LSS, fil heddr Umeå 73. Skr Ämnesordlista t Klassifikationssystem f sv bibi (47), Sv tidskrindex (52), Hand-ledn i klassifikation (57). Gm 37 fil kand Harriet Selling, f 07, fosterdtr t fru Beda S.