Lindberg, Börje, verkst direktör, Lidingö, f i Sthlm 120412 av tandläk Martin L o Hilma, f Åberg. DHS 35, stud Columbia Univ USA 39-40, ass AEF 36-38, marknundersökn IMU Sthlm o dirass Ervaco 38-46, bildade Lindberg & Neuman m dotterbol ab Marknadsbyrån o SIFO 47, VD ab Säljkonsult m dotterbol Ind markninst sed 54. Ordf o led Sv orgkonsulters fören, led Sv marknledargruppen, sekr o led presidiet Nord försäljn- o reklamförb 45-68, grundare o ordf (55-60) M-gruppen, v ordf IHR. Skr Metoder för reklamprövning (40), Hur läser folk annonser (46), Sätt o vett i telefon (56), art om marknfrågor i fackpress. Gm 55 Camilla Björnström, f 24, dtr t byråing Axel B o Ebba, f Björkman.