Bouveng, Hans O, docent, Sthlm, f i Jönkpg 310809 av överdir G A B o Gerd, f Klockhoff. KTH 55, tekn dr o doc KTH 61, forsknings-ass o laborator Sv träforskningsinst 56-64, ch forskningsavd Skogsind vattenlab 65, avdch o planeringsdir Inst f vatten- o luftvårdsforskn 66-75, miljöexpert Sves kem indkontor sed 75. Rådgiv OECDs miljövårdsdirektorat sed 71. Utg vetensk skr inom organisk kemi o m anknytn t olika delar av miljöomr. Gm 59 förlagsred Tove Alan, f 17, dtr t 139disp Niels A o Marie, f Neergaard.