Ljungberg, Sven B, konstnär, Ljungby, f i Ljungby 131215 av målarmäst Elof L o Blända, f Sjöberg. KKH 34-39, dir KKH sed 72. Utf bl a väggmåln Hjo stadshus 49, fresco Ljungby folksk 46 o förshem 60, Värnamo kapellkrematorium 57-58, Gbgs stadsbibi 67, mosaik St Sigfrids folkhögsk Växjö 53, Värnamo förshem 56, trägravyrer t bl a Pär Lagerkvist, Gäst hos verkligheten 57, altartavla I guldmosaik Ljungby kyrka 65; teatdekor Dram teat 67, mosaiken Arbrö-relsens hist i Sve Folkets hus Sthlm 66-69, mosaiker Skogsägarnas hus Växjö 68. Seputst Sthlm, Moskva 62, Den stora konkursen Mod mus 71. Repr i Natmus, Mod mus, H M Konungens saml, Växjö o Kalmar mus, Pusjkingalleriet Moskva mfl. LFrKA 68. Skr Ljungbergs Ljungby, en småstads förändring i ord o bild (68), Parvus (71), Pictor (74). Gm 42 Ann Margret Dahlquist, se Dahl-quist-Ljungberg, Ann Margret.