Ryhagen, Stig R, direktör. Forshaga, f i Uddevalla 111126 av bandir Anton Lars-son-R o Allie, f Frennesen. KTH 36, driftsass SKF Hofors bruk 36, driftsing Sandvikens jernverks ab 38, avd-ch där 48, övering 52, platsch o övering Uddeholms ab Munkfors bruk 54, tekn dir Uddeholms abs järnverk Uddeholm 56-70, utrednman Uddeholms stålrörelse sed 70. Led Jernkontorets tekn råd sed 52, ut-bildnrådet f bergsavd KTH sed 56, Järn-bruksförb forsknutskott 56-65, ordf Järnbrukens centrala yrkesnd, Värml bergs-mannafören. LIVA 59. Gm 37 Hjördis Anderberg, f 13, d 76, dtr t övering Axel A o Libbie, f Brown.