Höjer, Jon, arkitekt SAR, Sthlm, f i Solna 221225 av med dr Axel H o förf Signe H. KTH 46, KKH 49, anst hos arkit Romare o Scherman 46-49, byggnstyr 50, Sthlms stadsplanekontor 50-51, HSB 51-52, egen arkitverksamhet tills m S Ljungqvist sed 52, tf prof i stadsbyggnad CTH 70-71. Styrled stiftelsen Skansen 64-67, led stat råd f byggnforskn sed 73. Bl arb Gruppbebyggelse av radhus o villor, centrumanläggnar i Eskilstuna o Linkpg, bostområden bl a Sätra Gävle, Ryd Linkpg, Fittja Botkyrka-Sthlm, T-cen-trum o lärov Bredäng Sthlm, generalplan f n Botkyrka. Gm 44 farm kand Anne-Marie Engström, f 21, dtr t byrådir Hugo E o Ellen, f Bonnevier.