Göransson, N Torsten, disponent, Kiruna, f i Luleå 120819 av verkmäst Nils August G o Alma Matilda, f Nilsson. KTH 37, anst stat vattenfverk 35-57 (tjg vid kraftverksbyggnader, byggnch Forsmo, Kilforsens o Stornorrfors kraftverksanläggningar), disp LKAB 57, gruvdir o ch regionkontoret i Norrb sed 73. V ordf Kiruna skolstyr 58-70, led Läng-manska företagarefondens nd sed 60, Norrlfondens styr 61-70, länsskolndn Norrb I 65-70, länsstyr Norrb I sed 71, styrled Sv hdlsbkn Kirunakontor sed 58 (ordf), Telefabr ab sed 65, ordf Norrb flygtrafikkomm sed 67. Gm 38 gymndir Elsa Hörberg, f 12, dtr t apotekare Bernt H o Hilda, f Paavola.