Grunewald, Karl R, medicinalråd, Lidingö, f i Oskarström. Hall I. 210405 av ing Eduard G o Else, f Feldmann. Med lic Lund 48, olika läkförordn 49-56, lär i psykologi Lunds univ 55-57, ch Kristianst I psykiska barna- o ungdomsvård 56-61, överinsp f vården av psykiskt efterblivna mfl 61-67, rådgiv psykiater soc-styr 61-67, medråd o byråch där sed 68. Led direktionen Allm barnhuset, expert stat| komm o utredn, led WHO expert-komm, ordf riksförb Hem o Skola 72-76. Skr Omsorgslagen m kommentarer (tills m L Wessman), Psykiskt utvecklstörda barn, ungdomar, vuxna. Aktivering av utveckl-hämmade. Människohantering på totala vårdinstitutioner. Omsorgsboken (tills m A Bakk) samt skr i psykologi o psykiatri, huvudred tid skr Psykisk utvecklhämn sed 62. Gm 51 Elsa Kristina Larsson, f 23. dtr t köpman Viktor L o Elin, f Gezelius.