Janelid, E Ingvar, professor, Djursholm, f i Ludvika 141010 av byggmäst Gustav Jansson o Anna, f Svensson. KTH 40, bitr gruving Ställbergs grufve ab Ludvika 40-41, platsch Sikforsbruk o av-dch gruvförvaltn Hellefors bruks ab 42-47, anst tekn avd Skånska cement ab Sthlm 48-52, prof i gruvbrytning med gruvmät-ning KTH sed 52. Ordf bergsprängnkomm sed 54, IVAs bergmekanikkomm sed 65, styrled Ställbergs grufve ab sed 52, stift Sv detonik-forskn sed 54 mm. LIVA 61. Skr i bergbrytn- o sprängnteknik samt bergmekanik. Gm 41 Britta Lewald, f 17, dtr t dir Martin L o Ingeborg, f Karlsson. Janér, Lars W, verkst direktör, Rio de