LJUNGKVIST, EVA M, förste hemslöjdskonsulent, Sthlm, f i Ösmo, Sthlms l, 30/11/08 av Johan L o Elin Hällen. Uddeholms lanthushrsk 26, hdlsinst Karlstad 28, Sv hemslöjdsfören riks-förb kurs f hemslöjdskonsulentutbildn 47. - Anst Karlstadstidn ab 33, Värml skogsägifören 43, hemslöjdskonsulent Värml l 47, stat instruktör i hemslöjd 51, l:e hemslöjdskonsulent kommrkoll sed 55. - Ordf Sv hemslöjds red:komm f mönsterblad 52, medarb tidskr Hemslöjdens red:komm, Hemslöjdens hand-arb II 51-53, styr:led Sv textilforskn:-inst 55, stift Nyckelvikssk 55, Samf f hembygdsvård 59.