BENGTSSON, ELIAS I, docent Sollentuna, f i Gränna 17/4/18 av köpman Gustav B o Lydia Zetterquist. Studiex Jönkpg 38, med kand Sthlm 41, med lic 46, med dr 57, doc i klinisk epidemiologi Karol inst sed 58, diplom i Tropical Medicine and Hygiene (Engl) 59. - Ass:läk o tf prov:läk 43^46, underläk med avd Eksjö garn:sjh 47, vik und’erläk Norrtulls sjh 48, tf las:läk pediatr avd Sundsvalls o Nykpgs las 48, underläk sed 49 o bitr överläk Sthlms epid:sjh sed 54. - Förestår med:-styr respiratorcentral! sed 53, vik underläk med avd Södersjh 54, läk o lär RK:s sjuksköterskesk sed 54, vik lab:-läk Sthlms sjvstyr bakteriol central-lab o stat bakteriol lab 57 o 58, vik un* derläk lumgklin Karol sjh sed 58. - Ordf internat poliokongr Geneve 57, läk o hygieniker v FN i Kongo 60. - Skr i fclin fysiol, cardiol, bakteriol, allergol o akuta infektionssjukd. Gift 49 m Margareta Sjöström f 22, dtr t fil dr Martins S o Dagmar Thorell. -Barn: Lars Johan f 49, Stellan f 52, Anne-Charlotte f 58.