SILVERSTOLPE, K O LENNART, leg läkare, laborator, Solna, f i Upps 18/6/18 av överläk Torsten S o Annie Blixén. Med lic Sthlm 45, förordn med o kir avd Ersta sjh o patol avd Karol sjh 45-46, l:e aman patol avd Karol sjh 46, e läk Norrtulls barnsjh 47-49, underläk Sthlms epid:sjh 52, ass :läk Stat bakteriol lab 50-52 o 53-55, tf labor o avd :f örest 54, labor Stat bakteriol lab sed 56. - Lär i anat Diakonissanst sj:-sköt:sk 46-47, förordn Med :styr f epid:-resa Husum m anledn av dysenteriepid o t Östergötl m anledn av paratyfusepid 53, sakk f utarb av försl t läk:kontroll av livsm:arbetare 53, förordn av Med:-styr m anledn av hopade fall av sal-monelloser i landet 54 o f utredn av Münchenepid hos spädbarn 55, styr:-led Sv Eldbegängelsebyrån. - Konstr kardancentrifugen o den självcentreran-de centrifugen samt specialcentrifugrör f kvantitativt urinsediment, f anrikning av maligna celler o f påvisande av tu-berkelbakt. - Skr om tbc o centrifuge-ringsteknik. Gift 48 m med lic Brita Laurell f 19, dtr t prov:läk Daniel L o Edith Bergman. - Barn: Karl-Gustav f 49, Marianne f 52, Torsten f 58.