BONELL, F TORE B, civilingenjör, Lidingö, f i Sthlm 3/8/06 av adv Frans B o Thyra Wahlquist. Stud:ex 24, KTH 28, anst Skoghalls- verken Uddeholms ab, pat:- o reg:-verket, arméförvaltn, krut- o nitrocel-lulosafabr o stat ammunitionsnd 29-42, uppdr att samordna f or skn: verksamh på krut- o sprängämnesomr 42, ch tekn avd Åkers krutbruk 43, övering o fabr:ch där 48-50, konsult ing ab Ke-misk-teknisk apparatur o ab Chematur Sthlm sed 50 - Led ett flertal komm o deleg i krut- o sprängämnesfrågor 43- 50, driftvärnsledare Åkers krutbruk, distr:ch civilförsv o insp Åkers sk f yrkesundervisn 48-50. - Inneh ett 100-tal in- o utl patent. - Skr: Apparater för kemisk industri, upps i facktidskr. Gift 40 m Elisabet Coddelius. - Barn: Lena f 41, Gösta f 43, Ingrid f 46.