LARSSON, KNUT O, fd förbundsordförande, Enskede, f i Gbg 17/5/94 av stuveriarb Oscar Pettersson o Maria L. Internat folkhögsk Helsingör, Nord folkhögsk Geneve, LO-sk Brunnsvik, möbel- o maskinsnickare i Norge, Tyskl o USA, ombrman o sekr Sv träind:arb:-förb 31, ordf där 49-54, Nord byggn:-o träarb:feder, landssekretariatet 51-54, styr:led Sv traforskn .’inst, Fria fack-förenlinterttationalens repr i Indonesien 54-55, sakk åt indiska regeringen i fackl bilidn:arb 57, ordf o verkst led Indisk By, ekon f ören sed 61. Gift 35 m Viran Wedberg f 99, dtr t cigarrmakare Frans W o Ebon W.