ABELSON, CARL-OLOF N, civilekonom, Vällingby, f i Ulricehamn 27/8/21 av målare Frans A o Elin Nyström. GbgHdlI 40, DHG 44, hdlslär Västkustens ungdomssk Ljungskile 44, revisor BK 46-49, 51-52, byråsekr vat-tenf:styr 49-51, kamr ab Gavlegårdarna Gävle 52, sekr stat nd f byggn:-forskn 55, ch Sv:es allm:nyttiga bost:-företags företagsekon avd 57, verkst dir Stadsbyggnadsbyrån ab sed 62. -Expert utredn om allm:nyttiga o koop bost:f öretags förvaltn 56-57, 59 års samhlokalsutredn led öl arbrgrupper inom stat nd f byggniforskn 57-61, medl Sv civilekonomfören. - Skr: Korrespondenskurs i bokföring för fastighetsförvaltningar (58), Förslag till normer för kostnadsredovisning vid industriens bostadsförvaltningar (61), div art i facktidskr. Gift 52 m Margaretha Jansson f 33. - Barn: Elisabet f 53, Anders f 58.