BECKMAN, MAGNUS T, leg läkare, Nacka, f i Norrkpg 5/4/28 av lasrläk Torsten B o Anne-Marie Hoffman. Studrex Sigtuna 47, med kand Sthlm 51, med lic 57, vik underläk obstetr-gynekol avd Karlst las 53, kir avd Sab-batsb sjh, Södersjh o Vänersbgs las, anestesiavd Sabbatsb sjh periodv 53-58, e prov:läk Storfors distr 56-57, 2:e underläk anestesiavd thoraxklin Karol sjh 58-59, tf forsknrläk flyg- o navalmed Karol inst 59-60, l:e underläk anestesiavd Södersjh o bitr överläk där sed 60. - Skr i anestesiol. Gift 53 m skolkökslär Elisabeth Thunström f 29, dtr t överläk Sven T o Valborg Althin. - Barn: Cecilia f 53, Katarina f 58.