SÖÖR, BENGT G, direktör, Danderyd, f i Sthlm 20/2/21 av grosshandl Gustaf Andersson o Ebba Österman. Stud:ex Saltsjöbaden 40, DHS 43, ekon lic 47, - Aman Affärsekon forskn :inst v HHS o ass geograf inst där 43-47, anst Mölnlycke väfveri ab Gbg 47, för-säljn:ch där 50, disp ab Sv:es fören tri-kåfabr Borås 54, dir o ch Marknadsplanering ab Sthlm sed 61. - Medl Säljledargr, Amer Marketing Assoc. -Skr: De norrländska hemmamarknadsindustriernas transportkostnader (44), Marknadsstad o försäljningsanalys (46), Handel o transport. I: Världens länder o folk efter andra världskriget (48) m fi, ett flert art o rec i fackpress. Gift 45 m Ulla-Britta Carlson, dtr t godsäg Leonard C o Olga C. - Barn: Steffan.