HÖÖK, ERIK S V, fil lic, Lidingö, f 1 Morgårdshammar, Kopparb l, 18/3/20 av handl Karl H o Hanna Wikström. Pol mag Upps 46, fil lic 54. - Anst Sv bkfören statist byrå 46 o medarb dess tidskr Ekon revy, not riksd konstitut:-utsk 48, anst Ind utredn:inst 48, bitr forsknich där sed 57. - Expert 57 års pensionsutredn, sekr Nät: ekon f ören 58 -60. - Skr: Det svenska jordbrukets arbetskraft (51), La vie économique de la Suéde (tills m a 51), Befolkningsutveckling o arbetskraftsförsörjning (52), Tjänstemännen o den industriella omvandlingen (53), Nationaliseringen i England (55), Oljan i svensk ekonomi (tills m a 58), utredn o art. Gift 47 m Lisbet Gezelius f 22, dtr t adv Birger G o Märta Lundmark.