LUNDGREN, KARL-DAVID, leg läkare, Sthlm, f i Degerfors, Västerb l, 28/2/15 av kyrkoh Per L o Augusta Kärrman. Med lic Sthlm 44, vik underläk Lidkpgs las 41, med o kir avd Skellefteå las 44, ass yrkeshyg avd Stat inst f folkhälsan 44-46, besiktn:läk f minderåriga arb inom Sthlm 45-56, vik underläk gen-gasklin Karol sjh 46-47, vik underläk yrkesmed avd 47, l:e underläk 48, l:e underläk med klin 54, vik underläk yrkesmed avd 55, aman lungklin Renströmska sjh Gbg 56, underläk Stat ar-betsklin Sthlm 57, tf förest där sed 59. -Marinläk av l:a gr i Mlk res sed 55. -Rockefellerstip 49-50, stud v Harvard School of Public Health, Master of Public Health 50, WHO-stip 58 f stud f USA o Engjl - Skr i hyg, med o toxikol. Gift 41 m folkskollär Maj Bäckman, dtr t kamrer Bernhard B o Vilma Hansson.