BAUER, A WALTER, trädgårdsarkitekt, Lidingö, f i Vapnö, Hall l, 9/3/12 av godsäg Otto B o Nina Löfgren. KLH: s trädgår dssk Experimentalfältet 37-39, Danm Vet:- o Landbohöjskole Köpenh 39-40, trädgårdsarkit gatukont parkavd Sthlm 40, konsult trädgårdsar-kit sed 46, lär i trädgårdskonst KKH sed 57. - Medl fören Sv trädgårds-arkit. - Projekterat trädgårdsanläggn v bost:omr, industrier, sjh, skolor, landstatshus o kyrkogårdar m m, takträdgård på Hötorgsterasserna Sthlm, rekon-str:ritn t park Gunnebo slott i Mölndal, Sundbyholms slott, delar av Drottningholms park o Tessinska palatsets gård m m. - Skr: Det gröna året (49), medarb DN sed 37, Arkitektur sed 45, sv red da-sv tidskr Havekunst 48-61, Hem 1 Sv:e sed 40. Gift 42 m Lisa Bohlin f 20, dtr t Nils B o Elsa Ekbom. - Barn: Lena f 44, Martin f 47.