SUNDGREN, EMC G H, godsägare, Sthlm, f i Husby-Lyhundra, Sthlms l, 14/6/97 av godsäg Herbert Jansson o Selma Sundgren. Stud:ex 16, von Zeipels bankkurs, ju-rid o språkstud Upps univ, språkstud univ Heidelberg o Sorbonne, inneh Sund-stå gård. - Rev Rosl sparbk Norrtälje, Ö Sv:es skogsäg ekon fören Sthlm, ab Igelstaverken Södertälje, ab Klinteverken Klintehamn. - Ordf Sthlms l länsvägnd, Sthlms l ö vägnd, eckl bo- ställsndn 2:a o 3 :e distr, styr :ordf Finstaortens eldistr fören, styr :led Läns-vägndrnas förb Sthlm, Upl ensk bk Norrtälje, Sv vägfören Sthlm, Sv:es oljeväxtodlares centralfören Malmö, led M förb :råd o dess vägkomm. - Innehaft ol kommun uppdr bl a ordf kommunalfullm o barnavårdsnd, ordf o kassaför-valt vägstyr, inkvarter:ch Sthlms 1. -Medl FrimO. - Utm: RVO, SCFGftjt. Gift 45 m Elsa Holmquist, dtr t te-legrafkommiss Gunnar H o Eleonora Rosendahl. - Barn: Gunilla f 45.