ERICSON, STIG T L, redaktör, Näsbypark, f i Smögen, Gbgs o Bohus l, 1/6/20 av skeppare Erik Persson o Anna Carlsson. Anst dagspressen 38-45, DSI 47, red Sv västkustfiskaren 43-49, sekr Sv västkustfiskarnas centralförb 43-49, ch Fiskpropaganda 46-49, huvudred Försäkntidn o ch Försäkr :bol upplysn:tjänst 49-60, huvudred Sv sparbkstidskr o pressomb:man Sv sparbksfören sed 61. - Officiella uppdrag s fiskerisakk, stift Sv fiskarenas studieförb, ordf 45-50. - Skr: upps o skr i frågor rör fiske, försäkr o ekonomi. Gift 43 m Brita Mattsson f 18, dtr t målarmäst Oskar M o Ester Skarstedt. -Barn: Kaj f 44.