WALLENIUS, S GÖSTA M, musikdirektör, Sthlm, f i Sthlm 17/10/03 av lokför Gustaf W o Beata Lundborg. Stud:ex 22, kyrkosång :ex 29, musikdir:-ex 30, pianolär Sthlms priv konservat 30-40, 2 :e kapellmäst h Gösta Ekman 31-32, kapellmäst Folkets hus teat 33-51, en av stift kvartetten Synkopen 33 o dess ständ arrangör, dirigent Chinavarietén 38, kapellmäst I Södermans operetturné 39, grund firma Ljus-kopier :ateljé Sthlm 44, musiklär Sthlms skoldirektion sed 56. - Medv i radio, komp musik t ett flertal filmer, gram- mofoninspeln. Gift m Ester Gustafsson.