LINDGREN, ERIK A M, professor, överläkare, Djursholm, f i Upps 3/5/05 av l:e arkiv Adolf L o Ellen Borg. Med lic Sthlm 32, med dr 48, ass:läk o tf underläk kir avd Stocksunds las o assrläk röntgenavd där 32-33, e läk 34, eo aman röntgenavd Seraf:las 34, aman o tf underläk 35, l :e underläk o tf bitr läk 38, bitr läk 39, överläk röntgenavd Serafrlas sed 49, prof i röntgendiagnos m neuroradiol Karol inst sed 49, förest röntgeninst Sophiahemmet 50-59. - Medl med:styr vetensk råd sed 53, arméför-valtn sjv:styr:s vetensk råd sed 60, utg Acta radiologica sed 51, styriled Sv ra-diokförb sed 41, sekr 42-46, ordf S E K:s normkomm f röntgenmaterial 49, röntgenol konsult i RFA o de ömsesid försäknbol sed 47. - Skr: ett flert vetensk arb i röntgendiagnos främst neuroradiol. - Utm: RNO, FFrK4kl. Gift 36 m Dagmar Welander f 03 d 60, dtr t landsfiskal Gustav W o Axelia Sjöström.