DIXELIUS, OLOF S, fil dr, lektor, Lidingö, f i Sthlm 13/4/23 av komminister Sigge Swensson o Anna Dixe-lius. Stud:ex 42, fil mag 47, fil lic 49, fil dr StHS 53. - Lär Ing I, sk o lärov Sthlm 47, eo adj Södra latinlärov 54 (e 53) o lektor Gubbängen hal Sthlm sed 57. - Medl bl a Tessinsällsk, Teg-nérsamf, Geijersamf, Drottningholms-teat vänner, Samf f hembygdsvård, Sv naturskyddsfören, Sv:es ornitolog fö-ren, Sällsk f bokhantverk. - Skr: Den unge Järta, En studie över en litterär politiker (drsavh 53), art m lärdoms-hist inneh särsk rör ornitologiens historia. - Hobbies: bibliofili, ornitolog!. Gift 57 m fil mag Ingrid Nordqvist f 20, dtr t byråch Sven N o Signe Ahlstedt.