WESTMAN, CURT E, leg läkare, Sthlm, f i Västerås 16/3/14 av civiling Erik W o Naema Klockhoff. Med lic Sthlm 44, ass :läk med klin Budapests univ 39, vik underläk ol sanat 40-42, röntgenavd Seraf :las 44 o 55, vik las :läk röntgenavd Norrtälje o Västerviks las 44 o 45, 2:e underläk Sabbatsb sjh o med avd Södersjh 46, l:e underläk Radiumh 48, e läk Försv sjv:styr sjv :byrå 50, röntgenläk o inneh av röntgenavd Läkarhuset Vällingby sed 56. -Förest Sthlms städs skärmbildscentral o förest Försv skärmbildsarkiv 45-56, tills m L Werkö o R Frisk ledare av 54 års hälsoundersökn Sthlms städs sjh :direktion. - Styr:led ab AKA-film, för-säkr:bol SALUS. - Skr i inv med o skärmbildsröntgenol. - Utm: KTunHL. Gift 46 m fil kand Barbro Dyhlén f 19, dtr t major Gunnar D o Astrid Källström. - Barn: Lars f 49, Eva f 51.