EJRUP, E V BÖRJE, docent, Nacka, f i Sthlm 19/8/10 av dir Wictor Eriksson o Sofia Lönnblad. Med lic 41, med dr 48, doc i hjärt- o kärlsjukdomar Karol inst 49-57, i medicin sed 57, förordn epileptikerklin St Sköndal, Långbro o Beckomberga sjh, Norrtälje las, l:e underläk Sabbatsb sjh 39, hjärtklin Södersjh 46, med klin Karol sjh 51, bitr överläk hjärtklin Södersjh 48-51, med klin Karol sjh sed 53, org Sthlms hjärtkärlsforsknicentral Solna o förest där 56-59, förest med avd lab f perifera kärlsjukdomar Norr-backainst sed 59, org r öka wän jn: klin Solna 56, Årsta o Östermalm 58, förest Riksförb mot tobaken rökklin sed 58. -Skr: ett 90-tal arb rör hjärt- o kärlsjukdomar samt rökavvänjning. - Hobbies: tennis, skidåkning. Gift 37 m Vera Liversten f 11, dtr t Axel L o Hilma Svantesson. - Barn: Gunnel f 39, Anita f 40, Lärs-Erik f 44.