AHNSJÖ, SVEN O R, professor, Bromma, f i Karlshamn 11/6/06 av fängelsedir Sven Andersson o Ebba Condé. Stud:ex Linkpg 26, med kand Sthlm 29, med lic 33, med dr 41, doc i barnpsykiatri Karol inst 44. - Öl läk förordn 34-39, l:e underläk Beckomberga sjh 40, överläk Nybodahemmet 43>-45, bitr skolöverläk 47-54, överläk barn-psykiatr avd Kronpr Lovisas barnsjh sed 54 (tf 52), prof i barnpsykiatri Karol inst sed 58, styresman Kronpr Lovisas barnsjh sed 61. - Led med:styr vetensk råd sed 51, sakk komm f halvöppna barnav 46, sakk f psykologutbildn 53, f familjerådgivn 55, expert i 48 års konstutredn, i mentalsjvdeleg inom komm f hälso- o sjukv i riket 56. - Ordf Sv barnpsykiatr f ören, Sv läkisällsk sekt f barnpsykiatr, v ordf Sv fören f psyk hälsov 52, styrrled Ericastift sed 56, Samhällsvetensk forskn:rådet 59. - Skr i barnpsykiatr o pediatr. Gift 35 m konstnärinnan Doris Lindström f 05, dtr t bankdir Alfred L o Alma Nordström. - Barn: Inger f 36, Claes-Håkan f 42.