HERTZMAN-ERICSON, MERIT K, fil lic, psykolog, Saltsjöbaden, f i Dan-deryd, Sthlms l, 4/2/11 av byggnadsing Ernst Lundberg o Astrid Svensson. Stud:ex Sthlm 30, univ Sorbonne Paris 31, fil kand Sthlm 42, fil lic 46. -Studierektor experimentsk Nya sk 42-43, klin psykolog Sthlms central f psyk barna- o ungdomsvård sed 50, psykolog Sthlms stads barnavårdsnd, filmcensor stat biografbyrå. - Sekr Sv fören f gruppsykoterapi, stynled klin sektion Psykologförb. - Skr: Barnets psykiska utveckling (52), Mitt barn är inte som andra (54), Barn är Barn, Vilka barn skolkar? (56), Gruppverksamhet med mödrar inom psykiska barna- o ungdomsvården (58) m m. Gift 32 m civiling Bo Hertzman-Ericson f 03. - Barn: Li o Lo ff 33, Tom f 36, Kaj f 40, Vynn o Jann ff 45.