LEHNERT, BO P, docent, Stocksund, f i Sthlm 30/3/26 av prof Edwin L o Greta Dorch. KTH 50, tekn lic 53’, forsknrass KTH 50-55, tekn dr 55, doc i elektrodynamik KTH 55, forskardoc i plasmafysik o termonukleära reaktioner vid stat råd f atomforskn sed 60. - Gästföreläsn- Varen-na Italien 58, Köpenh o Washington 60, Paris o Boston 61, sekr Internat astronomiska unionens symposium Sthlm 56, rådg 2:a internat konf f atomenergiens fredl utnyttj Geneve 58, Salzburg 61, led Internat Astron Union 58, red:komm f Nuclear Fusion 60, Sällsk Idun, Sv fysikersamf, Sv geofysiska fören, Sv astronomiska sällsk, Sv interplanetaris-ka sällsk, Sv elektroing riksförb m fi. -Löjtn i pansartrp res. - Skr: Electro-magnetic Phenomena in Cosmical Phy-sics samt ett 50-tal skr inom kosmisk fysik, plasmafysik o kärnfysik. - Hobby: skidåkning (utförsåkning).