ERICSON, ERIC G, musikdirektör, Lidingö, f i Borås 26/10/18 av pastor Gustaf E o Signe Eriksson. Högre organistex Sthlm 41, högre kan-torsex 42, musiklär:ex 43, musikstud Schweiz (Schola cantorum, Basel), Engl o Tyskl, organist o kantor Bromma kyrka 43, kantor S:t Jacobs kyrka Sthlm sed 49. - Musiklär Palmgrenska samsk 44-52, ledare Kammarkören sed 45, förbrdirig Sthlms körförb o Sv:es kör-förb, dirig OD sed 51, kormäst Sv:es radio sed 52, lär Musikhögsk sed 53. Gift 51 m Edda Paulsen f 29, dtr t dr phil Sigurd P o Eva Wittera.