PALMSTIERNA, HANS A K, friherre, docent, Solna, f i Sthlm 7/4/26 av las:läk Kule E E P o med lic Vera H M Herzog. Stud:ex Harderwijk Holland 44, Sthlm 46, med kand 50, med dr 56, doc i kemi Karol inst 57, aman, ass o bitr lär Karol inst kem inst 50-57, ch kem avd bakteriol inst Karol inst sed 57, for-skarass:tj sed 60. - Medl Fysiologfö-ren, Mikrobiologfören, Sv biokem fören m m. - Föredr i förs v sjv:styr sed 62. - Skr rör gltykogensyntesen i bakterier, protein o nukleinsyra i bakterier samt dessa substansers rening, en publ om rening av allergen ur pollen (61), samt rening av immunogener o toxiner ur bl a kikhosta. Gift 53 m skulptrisen Lena Jovinge f 28, dtr t konstn Torsten J o konstn Stella Falkner. - Barn: Tom f 56, Måns f 58.