KASTLUND, P ÅKE, pastor, Lidingö, f i Avesta 22/2/16 av disp Bernhard K o Ester Holmberg. Studiex Västerås 36, teol kand Upps 43, kyrkoadj Västerås domkyrkoförs 46, tjg Lutherska världsförb N Syd^ amerika, Centralamerika o Mexico 52-56, direktor Lutherska världsförb sv sekt sed 56. - Led Lutherska världsförb komm f Latinamerika sed 57, deleg fi kyrkl världskonf, utg tidskr Lutherhjäb-pen sed 56. - Skr: Utpost i Incaland (56). Gift 44 m Dagmar Larsson f 20, dtr t polisman David L o Emma Söderström. - Barn: Birgitta f 45, Inger f 46, Bo f 47, Christina f 54.