LÖNNQVIST, OLOV, byråchef, Bromma, f i Umeå 4/4/20 av lektor Conrad L o Anna Bodlund. Stud:ex Södertäl’je 38, fil kand Upps 44, fil lic 51, fil dr 55, l:e statsmeteorolog SMHI, byrådir där 59, byråch sed 60. - Meteorol expert sekretariat ICAO Paris 55-57, led meteorol världsorganisationens kommiss f Synoptisk meteorologi sed 52. - Medl Geofys fören (styr:led sed 54, sekr sed 59). - Skr: vetensk upps över meteorol ämnen bl a Ön the estimation of long-wave effective radiation (drsavh 55). Gift 46 m Margareta Engquist, dtr t lokmäst Oskar E o Ester Pettersson. -Barn: Cecilia f 49.