HAKING, £ G (LEIF), arkitekt SAR, Solna, f i Vemdalen, Jämtl l, 30/9/18 av folkskollär Ernst H o Estrid Ahlberg. Studrex Strängnäs 37, KTH 44, stud KKH 49. - Arkit h prof Paul Hedqvist 43, byråarkit o intend byggnadsstyr 50, stadsplanearkit Sollentuna sed 60, eg arkitikontor sed 43. - Sakk synend f klassificer av tjänstebostäder 46, byggnadsstyr repr FN-seminariet Play-ground Activities Objectives and Lea-dership 58, Sv:es repr FN:s studieresa Belgien ang Aspects sociaux du logement 59. - Studieres t ett flert länder i Europa, t Främre orienten, Afrika, Mexico o USA. - Utf arb: gruppbe-bygg i Nykpg o Vallentuna, ålderdomshem, skolor, hyreshus i Strängnäs o Nykpg, enfamiljshus f lär o restaur av Hede kyrka. Erh ett flert priser i allm o inbj arkit:tävl. - Skr: Reseberättelse från Israel (52), Titt på Israel (52). -Hobby: fotografering. Gift 51 m konstn Cecilia Frisendahl f 22, dtr t skulptör Halvar F o Anna Gröndal. - Barn: Abdou f 54, Cecil f 57, Jack f 59.