GILLBERG, B GUNNAR, fil dr, lektor, Sthlm, f i Sthlm, 23/7/17 av kamrer Herman G o Ingrid Vess-berg. Stud:ex 36, fil kand 44, fil mag 44, fil lic 48, fil dr 57. - l:e aman geol inst StHS 42-50, div lärarvikariat 44-46 o 48-56, adj Norra real 57, lektor Södra latin sed 59. - Medl Geologiska fören, Sv sällsk f geografi o antropologi, Norsk geologisk f oren Oslo. - Skr: Issjöar o isavsmältning i Frisjödalen o närliggande trakter i sydvästra Västergötland (45), Den glaciala premarina utvecklingen inom den senkvartära Viskafjordens sidodalar (48), Åsunden (51), Marina gränsen i västra Sverige (52), Glacialerosion o moränackumulation inom sydsvenska höglandets västra randzon (55), Sista avsmältningstidens ackumulationsformer inom sydsvenska höglandets västra randzon (56), Issjöar o isavsmältning inom sydsvenska höglandets västra randzon (drsavh 56), The Middle-Swedish Morains in the Province of Dalsland, W Sweden (61). Gift 51-60 m fil kand Marianne Sandberg f 29.