EDSMYR, H FOLKE, leg läkare, Sthlm, f i Örebro 26/6/26 av Henning Eriksson o Hanna Eriksson. Elektroing:ex Örebro 45, med lic Sthlm 54, l:e underläk allm avd Radiumhemmet sed 55. - Led Örebromissionens styr sed 58, folkp kristet-soc råd sed 59, Sv Mongol- o Japanmissionens styr sed 59. - Delegat Genévekonf 55 f d fredl användn av atomenergien, kongr-o stud:resor t öl länder i Europa 55-60, insp:resor t Indien o Nepal 57, t Centralafrika, Egypten o Mellan-Östern 60. -Skr: På läkaruppdrag i Indien (58), Afrika brinner (60), Utvecklingsläran och bibeltron (60), Tobak och andra narkotika (61) samt ett flert vetensk arb inom cancersjukd bekämpande. -Hobbies: musik, sång, fotografi. Gift 52 m Ulla Höglund, dtr t Arvid H o Hilda Forsberg. - Barn: Birgitta f 53, Marianne f 55, Lennart f 61.