BOLDEMANN, LACI G, tonsättare, Saltsjö-Duvnäs, f i Hfors 24/4/21 av dir Holger B o Mai j a Järnefelt. Stud i dirigentklassen under Sir Henry Wood, Royal Acad of Music, London 38-39. - Medl fören Sv Tonsättare, en av stift o stynled Samtida Musik sed 60. - Skr: symfoniska verk såsom Sinfonietta f stråkar (54), Symfoni nr l (59-61), pianokonsert (56), violinkonsert (59), solokantater, ouvertyrer o mindre orkesterverk, kammarmusikverk o pianokomp bl a "Liten svit på egna barnvisor", ett flertal sånger med text av bl a Hermann Hesse o Anders Frostenson (Möss i månsken 61). Gift 46 m Karin Katz, dtr t Dr Helmuth K o Lisel Bender. - Barn: Cecilia f 48, Marcus f 50.