ADRIAN-NILSSON, GÖSTA, konstnär, Sthlm, f i Lund 2/4/84 av handl Nils Nilsson o Anna Andersdotter. Stud:ex 03, Tekn selskabssk o Zahrt-mann-Rodheska målarsk Köpenh, upphovsman t den radikala (kubistiska) konströrelsen i Sv:e, den s k Halmstadsgruppen. - Sign: GÅN. - Skr: dikt- o novellsaml, Konst o kritik (15), Den gudomliga geometrien (22). - Utf illustr t 24 folkvisor ur Geijer-Afzelius’ saml (24), figur dekor i Fabr:- o hant-verksfören festsal o vävn i Kulturhist fören Lund (27), ornament o figur ut-smyckn av källarvalv o konsertsal i restaurang Tunneln i Malmö (28). -Utst i Sv:e o utl, repr Nat:mus f fi mus. - Hobby: bakteriologi.