HOLMBERG, K GUNNAR, överläkare, Danderyd, f i Åker, Södermani l, 21/2/19 av köpman Hjalmar H o Hanna Green. Stud:ex Strängnäs 37, med kand Sthlm 40, med lic 47, med dr 55, doc i psykiatri Karol inst sed 55. - Vik psykiatr klin Sahlgr sjh o Karol sjh 44, l:e underläk psykiatr klin Karol sjh 47-52, l:e underläk 55 o bitr över läk psykiatr klin Södersjh 56, överläk psykiatr klin Sthlms l centrallås i Danderyd sed 60. - Konsult EEG-lab Beckomberga sjh. - Psy-kiatristud Engl 56, Research Assoc Univ of Michigan 59-60. - Medl Sv:es läk:-förb, Sv läkrsällsk, Sv psykiatr f ören, Sv las :läkfören. - Skr: ett 30-tal publ rör fysiologiska aspekter på psykiatrien, spec elektr ochockbehandlingens fysiologi o farmakologi, elektroencefalogra-fi m m. Gift 45 m Erna Broman f 20, dtr t prof Ivar B o Dagmar Berlin. - Barn: Martin f 47, Lars f 49, Jan f 56.