ROSENBLUTH, LEO, överkantor, Sthlm, f i Furth, Tyskl, 11/1/04 av rabbinen, dr Simon R o Eva Ephrosi. Cand phil Frankfurt am Main, stud vid Hoehsches Konservat 22-26, sångstud hos Nicolaus Naumov-Fleischmann1 22-29, konsert- o oratoriesångare i Tyskl t 31 (även kördirig), överkantor o körledare Sthlms mosaiska förs sed 31. - Solist vid symfoni- o radiokonserter i Europa o Jerusal’em. - Ledare Jud musiksälisk:s kör 41-46, Sthlms jud damkor sed 55. -Komp: Sul’amith (folkopera 31), Can-tata Hebraica (39), Trejst (körkantat 49), synagogala o a komp o bearb. -Skr: art om judisk-musikaliska ämnen bl a i Sohlmans musiklexikon. Gift 34 m pianisten Rosa Benkow f 07, dtr t Elia B o Ida Klisson. - Barn: Jeanoe-Esti f 35.