FRYKENSTEDT, HOLGER E U, docent, Sthlm, f i Örebro 29/4/11. Stud:ex Upps 28, fil kand Gbg 41, fil lic Gbg 44 o Sthlm 50, fil dr 51, doc i litteraturhis’toria StHS 52, forskardoc StU sed 60. - Litt:hist forskn i Wien (Österr statsstip) 53-54, Heidelberg o Bonn 55-56. - Medl Sv:es förf:fören, Säll’sk Idun, Sv Rominst vänner, Co-munitå Europea Degli Scrittori. - Skr: Atterboms kunskapsuppfattning, dess betydelse för hans livs- o världsåskådning o dess sammanhang med den trans^ cendentala idealismen (49), Atterboms sagospel Lycksalighetens ö, en poesiens historia o en tragedi över fantasien i belysning av romantikens litteraturhistoria, filosofi, estetik o mytologi (drs-avh 51), Atterboms livs- o världsåskådning i belysning av den transcendentala idealismen I-II (51-52), Skuggspel kring ekolod (dikt 54), Johan Gabriel Oxenstiernas Skördarne. En proveniens- o motivundersökning (61), upps o stud över Atterbom, Ehrensvärd, Geijer o Oxenstierna, Atterbom o nyromantiken (i Ny illustr sv littrhistoria III) m m, medarb i The Encyklopaedia Britannica. - Utm: Zibetska priset 61 (Sv akad).