EDFELDT, ÅKE W, docent, Sthlm, f i Sthlm 24/2/26 av flaggunderoff Verner E o Emy Fagerlund. Studrex 46, folkskollänex Gävle 48, fil kand Sthlm 53, fil lic 55, fil dr 59, döc 60. - Lär f utveckkstörda barn 48, l:e aman StHS 53, bitr lär där 56, eo doc i pedagogik StU sed 60, forskn:-ledare Experimentell reklamforskn sed 61. - Sakk skolöverstyr ang utfprmn av läroböcker o un>dervisn:materiel o ang användn av undervisn:maskiner i sv skolor 61. - M’edl Sv:es psykolog-förb, Rotary, Sthlms golfklubb. - Skr: Lästeknik (56), Högläsning o tystläsning (59), Silent Speech and Silent Reading (59), Lärarutbildningen i psykologi o pedagogik (61), Manuell skrivning (61) m m, art om läsforskn o till-lämpningar särsk inom reklamens omr, läroböcker f modersmålsundervisn samt i ord- o bokkunskap. - Hobby: golf. Gift 57 m Maj Ericsson f 31, dtr t dir Eric E o Karin Lundkvist. - Barn: i föreg akt Catharina f 50, Ylva f 55, i nuvarande akt Johan f 60.