LILJEKVIST, GÖSTA S, ombuds-man, Älvsjö, f i Örkelljunga, Kristianst l, 12/8/10 av kvarnäg Göran L o Nelly Engdahl. Kvarnsk Mariestad 39, kvarnmäst Jannebergs kvarn Karlshamn 40, ombiman Sv bygdekvarnars riksförb 46, Sv Ind :fören sed 55. - Nämndeman Sthlms rådhusr 52-60, red Kvarntidn sed 58, Sv Ind:tidn sed 60. - Förbisekr Sv bygdekvarnars riksförb sed 45, led komm f utredn om kommunaliser av sophämtn i Sthlm sed 59. - Skr: upps i facktidskr m m. - Hobbies: hortikultur, smalfilmning. Gift 36 m Doris Zackeusson f 11, dtr ’t lantbr Carl Z o Ida Wester. -Barn: Agneta f 43, Anna-Christina f 45, Ingalill f 47.