LÖVBERG, P RAGNAR, redaktör, Sthlm, f i Harg, Sthlms l, 16/5/07 av jordbr P L o Lotten Giertz. Folkhögsk, anst Hargs bruk 21, skomakare 26, eget skomakeri Häverödal 29, Sthlm 31, red o ansv utg Sv skotidn o ombiman Svres skomakarmäst:förb sed 49. - Led Yrkesförbins representantskap 47, Sv skomakarmästiförb serviceråd, yrfcesrådet Stat hantverksinst, repr Varu- o dekl:ndn skokomm 55-60, kontaktman arb:markn yrkesråd, ordf Bo^ stadsfören Kadetten 22 sed 36, - Utm: Sv skomakarmästiförbftjtG. Gift 29 m Mildred österlund f 05, dtr t skomakarmäst August Ö o Anna Ö. -Barn: Ann-Marie f 29.