HAMBR^IUS, GÖRAN M, leg läkare, Sthlm, f i Sthlm 31/5/29 av med lic Magnus H o med lic Wera Sandström. Stud:ex 48, med kand 51, med lic 55, e läk fcir avd Stocksunds las 53, kir avd Sabbatsb sjh periodv 53, vik underläk Nationalförenis mot tbc operationslag 56, vik underläk kir garniavd, kir klin o thoraxkir klin Karol sjh 56 o 57, 2:e underläk thoraxkir klin Karol sjh sed 57. Gift 56 m Ingrid Calenberg f 38, dtr t kommunalborgmäst Ernst C o röda-korssystern Anna-Stina Broman. Barn: Per-Göran f 57, Anneli f 58.