BORGSTRÖM, LENNART L E, förste byråassistent, Hägersten, f i Sthlm 21/2/24 av instrumentmakare Carl B o Lilly Fernlund. Studrex 46, stud StSI o StHS. - Kontorist Ulvsunda gummifabr ab 40, tjm Va-land-Hero 42, l:e kammarskr Sthlms folksk:direkt 47, l:e kammarskr lönendn Sthlm 57, stadskollegii Sthlm deleg f Stor-Sthlmsfrågor 57, l:e byråass o förest kansliexp Sthlms stadskansli sed 60. - Led kyrkoråd o kyrkofullm Brännkyrka sed 56, rev HSB:s bostadsrr-fören Västertorp sed 61. - V ordf folk-skoledirekt samarb:nd 53-57, led särsk taxerrnd sed 55, sekr resp ordf i folk-skoledirektrens sektion av Sthlms stads tjmfören 52-57, styrrled Brännkyrka ungdomsråd 60. Gift 50 m Gerd österlund f 29, dtr t stensättare Nils Ö o Gertrud Halvarsson. - Barn: Åke f 52, Per f 57.