DORMLING, JOHN E, trädgårdsarkitekt, Roslags Näsby, f i Krokstad, Gbgs o Boh l, 17/11/25 av lantbr Erik Olsson o Alma Johansson. Önnestads lantmannask 48, Västerhaninge folkhögsk 49, KLA:s träd-gårdssk Experimentalfältet 51, horto-nomex 58. - Trädgårdsinstr Jönkpgs l hushållnrsällsk 51, medarb h trädgårds-arkit Jange Blomkvist Västerås 53, sv statsstip f prakt trädgårdsstud Schweiz 54 o Skottl 55, medarb h trädgårdsarkit: na S A Hermelin o I Wedborn Sthlm 58, egen konsult trädgårdsarkit:verksamhet sed 60. - Medl Sv trädgårdsungdom, Jönkpg-Huskvarnafören (ordf 52), Sthlms gartnersällsk (sekr 61), f ören Sv trädg:arkit:er. - Hobbies: fotografering, fiske. Gift 58 m hortonom Ingegerd Lundblad f 29, dtr t statsagronom Karl L o Frida Lindberg. - Barn: Svante f 61.