KJELLBERG, GERDA E, prakt läkare, Sthlm, f i Kristineh 18/2/81 av ing Emil K o Hulda Kjellberg. Studrex Sthlm 00, med kand 04, med lic 11, aman o underläk S:t Görans sjh 11-13, läk S:t Görans poliklin f hud-o könssjukd hos kvinnor 19-46, läk Sthlms städs barnhem Tempelbacken 28-38, läk Sthlms stads sexualhyg poliklin 33-46, prakt läk Sthlm sed 13. - Led Sthlms stads nykterhetsnd 30-32, styr f Älvsjöhemmet 32-52, direkt f Allm BB 33^53, komm f utarbetande av försl t lagstiftn om rätt t avbryt av havandeskap samt försl t ändr lagstiftn om straff f fosterfördrivn 34-35. - Led Fredrika Bremerförb FU 33-53, fören Vaksamhet 40-45, The Equal Moral Standard Comm, Internat Council of Women, sv delegat t kongr i Köln S’S, Paris 46 o 47, föreläs i sexualhygien. - Skr i ve-tensk ämnen samt art i dags- o veckopressen i med o soc ämnen, om skönhetsvård m m, Varifrån kommer jag, mamma?, Hänt och sant (memoarer)