FLYGARE, CALLE E A, regissör, Sthlm, f i Malmö 4/7/07 av teaterrecensent Carl F o Ebba Nordholm. Studiex 25, litt:- o konststud univ Berlin, Köpenh, Lund o StHS, teat:stud f Julia Håkansson o Oscarsteat elevsk 28-30, skådesp Gösta Ekmans teat 31-33, litt rådgiv o dramaturg teatrförl Arvid Englind ab 35-40, grund egen 2-årig, fullst film- o teat:sk 40, ett flert av Sv res mest kända skådespelare bl eleverna. - Årl föreläsn i litt:- o teat:histo-ria f ABF, inneh av priv teat:hist mus. - Stud:res Europa. - Hobby: vetensk forskn i vaudevillens o operettens historia.