HELLNER, JAN E, professor, Sthlm, f i Sthlm 28/10/17 av justitierådet Johannes H o Agnes Ekman. Stud:ex 36, jur kand 41, jur lic 49, jur dr 50, doc i civilrätt Upps 50, prof i försäkringsrätt StU sed 53. - Sekr sv avd Association Internat du Droit des Assurances sed 60, medl SF 53, sekr Längmanska kulturfondens nd sed 60. -Skr: Försäkringsgivares regressrätt (53), Exclusions of risk and duties im-posed ön the insured (Skandias lOO^års-skrift, 55), Om försäkringsbara intressen o några därmed sammanhängande frågor, Försäkringsrätt (båda i Försäkr :jurid förens tidskr), upps i fackpress o minnesskrifter, bl a Rättsvetenskapliga studier ägnade minnet av Phillips Hult (60). - Utm: RNO’.