NILSON, SIXTEN M, direktör, Bromma, f i Solna 8/12/03 av Carl N o Mathilda Carlsdotter. Ajist Konfektions ab Salén 34, v verkst dir där o v dtrföretagen ab P A Collijn, ab Modellkonfektion o Konfektions ab Kerema sed 39, verkst dir ab Salenco kappfabr sed 53, - Deleg v hdlsförhandl m Frankr m fi länder rör textilvaror, led Textilrådets importkomm, Sthlms hdlskamm skiljend, styr :led Konfektions-ind:fören sed 47, Sv:es konfektions-ind:förb sed 53. Gift m Mary Larsson f 05, dtr t tjm P N W L o Anna Bergström.