LUND, E VICTOR, rektor, Sthlm, f i Sthlm 8/3/94 av skräddarmäst Josef L o Josefina Holmberg. Stud:ex 12, anst firma Lund & Ekholm bestälkiiskrädderi Sthlm 12, firman omb t ab 25, verkst dir där sed 30, sekr o kamrer fabr J Eklunds stiftelse f vidareutbildn i hantv:yrke sed 41, rektor Sthlms tillskärareakad sed 51. - Ordf Sthlms skrädderiidkrfören, v ordf Sv res skrädderiidk:förb o ordf dess arbigi-varefören, suppl överstyr f yrkesut-bildn, led centrala yrkesndn inom hantv:-org, rev Sthlms hantvrföoren olika orgier, v ordf Sthlms borgarsk, medl Timmer-mO, led kyrkofullm o suppl kyrkorådet Gustaf Vasa förs Sthlm. - Vtm: RVO, Hantvrorg ftjGM, Skrädderiorg ftjtG. - Hobbies: musik, tennis, skidsport. Gift 26 m Elsa Elliot f 98 d 35, dtr t rådman Arvid E o h h. - Barn: Göran f 27, Håkan f 29.