SKOG, ERIK, med dr, docent, Näsby Park, f i Åtvidabg, Österg l, 8/11/23 av kyrkoh Gustaf S o Esther Mattson. Med lic Sthlm 49, med dr 56, doc i dermatol altergol Karol inst sed 56, vik underläk Bodens garn :sjh o Vänersb las 47, ass yrkeshygien avd stat inst f folkhälsan 48, laborator 49, underläk hudklin Karol sjh 50, l:e underläk 53, bitr överläk där sed 59. - Konsult i dermatol frågor yrkeshygien avd stat inst f folkhälsan sed 53. Gift 46 m Elisabeth Edström f 24, dtr t telegraftjm Albert E o Viktoria Hansson. - Barn: Per f 50, Anders f 57, Johan f 61.