ANDERSSON, BO G, bitr överläkare, Sthlm, f i Gävle 18/1/12 av dir Ernst A o Lovisa Lindahl. Studrex 30, med kand Upps 34, med lic Sthlm 39, underläk med avd Gävle las 39, l re underläk med klin Karol sjh 45, bitr överläk med avd Gävle las 51, bitr överläk med klin Södersjh sed 55. - Tjg v Kantonspital Zürich 48. - Ordf läkrrådet Sv Diabetesförb sed 59, medl Sv res radios läkarkomm sed 56, lands-tingscentralens inköpsndrs livsmedelde-leg sed 58, styr: led f ören f Konung Gustaf Vrs o Drottn Victorias stift, medl arbetsmarknadsstyr blindvrutredn 60. - Skr: Sockersjuka o dess behandling hos vuxna (Natur o Kultur 59), samt ett 80-tal skr i inv med huvudsakl rör sockersjuka.