KJELLMAN, LENNART W, leg läkare, Sthlm, f i Sthlm 18/5/14 av börs-mäkl Werner K o Hilma Gohde. Med lic Sthlm 43, assrläk kir avd Kronpr Lovisas barnsjh 43, vik underläk Haparanda las 43, Finspångs las 43, e läk Vanf öreanst Sthlm 44, vik underläk rönt-gendiagn avd Södersjh 44, underläk 45, vik underläk 46, l:e underläk röntgen-diagn avd Karol sjh 48, tf l :e underläk Radiumhemmet 54, bitr överläk rönt-gendiagn avd II Södersjh sed 55. -Skr i röntgendiagn. Gift 44 m sophiasystern Karin Enocks-son f 14, dtr t lantbr Erik E o Hilda Larsson.