IGGBOM, STEN A K, prakt läkare, Solna, f i Sthlm 28/1/22 av statskartograf Albert Isidor I o Maria Olsson. Stud:ex 40, med kand 44, med lic Sthlm 49, e proviläk ol’ika distr 47, tf stads-distnläk Karlstad o Karlskoga 49, vik underläk med avd Södersjh o Linkpgs las 49, pediatr avd Jönkpgs las 50, e läk Vän’ersborgs distr 50, vik underläk Norrtulls barnsjh 50, pediatr klin Karol sjh 51, underläk pediatr avd Jönkpgs las 53, vik underläk med klin Södersjh 56-57, e provrläk Vadstena distr o vik underläk med avd Vadstena las 56, l:e underläk med klin Södersjh 57, prakt läk Sundbyberg sed 59. - Skolläk Solna folksk sed 57’, läk Sundbybergs barnav:-centr sed 59, bitr skolöverläk Skolöver-styr sed 60. Gift 43 m Martha Sellman f 24, adop-tivdtr t lär Karin Sellman. - Barn: Jan f 43, Birgitta f 50.