MUTH, STIG H, direktör, Bandhagen, f i Kristianstad 6/2/20 av lokmäst Axel M o Ellen Svensson. Stud:ex 39, DHS 43, dir:ass Reader’s Digest ab Sthlm 46, försäljn :ch Bongs fabriker ab Kristianstad 51, bokför- lägg Sthlm 54, dir Stimu kontrollservice Sthlm 58, verkst dir Pappershdlns f inans ier :inst ab o v verkst dir Sv pap-pershandkfören sed 61. - Valndsordf, led taxer:nd, v ordf Vantörs medborgar-råd, v ordf Vantörs högerfören, styr:-l’ed Sthlms stads o läns köpmanoaförb sed 61. - Medl’ Sv civilekonomfören, ordf Fören 1920 års män. - Skr: upps i facktidskr bl a Affärsekonomi o Pappershandlaren’. - Hobbies: fiske, fotografering. Gift m Inger Heimer f 27, dtr t köpman Eric H o Ingeborg Wellner. -Barn: Christer f 48, Lars Eric f 62.