MAXELL, A GEORG M, leg läkare, Vällingby, f i Västerås 27/12/29 av fil dr Mogens M o Signe Dahlman. Stud:ex 49, med kand Sthlm 52, med lic 57, vik underläk anestesiavd Sab-batsb sjh 54, vik stadsläk Södertälje o Torpshamnrars distr periodv 53-57, vik underläk kir avd Kristinehamn® las 56, forsknrarb o periodv tf forsta:läk flyg- o navalmed avd Karol inst fysiol inst sed 58’, vik underläk med avd Söder-sjh 57, l:e underläk där sed 58. - Skr: vetensk skr inom inv med, andnings^ o cdrkulationsfysiol. - Violoncellist, elev t Gunnar Norrby. Gift 54 m Birgitta lägervall f 31. -Barn: Christina f 55, Inger f 57, Magnus f 58, Sven f 60.