KALLNER, SIXTEN B E, docent, överläkare, Bromma, f i Eskilst 24/6/05 av kamrer Edvin Karlsson o Selma Larsson. Med lic Sthlm 31, med dr 42, doc i inv med Karol inst sed 43, bitr över-läk med klin Karol sjh 45-53, överläk med avd IV Södersjh sed 53. - Livsm:-komm exp i nänfråg 39-44, led utr om läkemed:rabatter 57, led Sv Läk:-sällsk nd, red o utg av Opuscula medica, red Hygiea, Sv Läk:sällsk Handlingar o Nordisk medicin. - Skr: The cyanosis developing during treatment with sul-fanilamide preparation (drsavh 42) samt skr i inv med. Gift 35 m soc:kurator Inger Sundström f 05, dtr t disp Per S o Dagmar Baltzer. - Barn: Gunnar f 37, Anders f 38, Helena f 43, Bertil f 45.