GARAGULY, CARL, dirigent, violinist, Sthlm, f i Budapest 28/12/00 av violinisten Carl G o Julia Ratz. Framtr ss violinist v 6 års ålder, gjorde v 9 års ålder omf konsertturnéer på kontinenten, stud Jenö Hubay Budapest, f Henri Marteau o Max Trapp Berlin. -3:e konsertmäst Berlins filh ork 17, omf konsertres Europa efter l:a världskriget, konstnärsdipl Tyska akad Prag 23, l:e konsertmäst konsertfören Gbg 23-30, primarie Gbgskvart, 2:e konsertmäst konsertfören Sthlm, (tf) dirig (41) 42-53, primarie Garagulykvart, dirig o konstn led Musikselsk Harmonien Bergen 52-59, gästdirig Europas o Mexicos förnämsta orkestrar, helt verks utoml sed 59. - LMA, medl Rotary, FrimO. -Utm: RNO, RVO, FiRKftjM. Gift 2) m Brita Bjerström. - Barn: i l :a akt Carl o Henri, i 2:a akt Mikael o Cecilia.