SJÖBERG, GÖSTA, direktör, författare, Lidingö, f i Vänersborg 26/12/80 av handl Gustaf S o Anna Thorsberg. Stud:ex 00, medarb Nerikes Allehanda Ol, Sundsvalls-Posten Ol, StD 03, notisch där 06, omb :man Nat:förb f Skåne 07, verkst dir o huvudred Gbgs Aftonbl 12, verkst dir Presstelegrambol 19, StD 20, tekn dir ST-StD 31, utg o verkst dir AB 32-33, verkst dir Steinsviks bokförlag ab 44-47. - Skr: romaner: Algot Eriksson (37, ty uppl»), Träbiåsarna sätta in (38), Svarta baken (40, höll uppl), Nordsman o son (52), dram verk: Fettpärlan (efter Maupassant 48), Flickan på vinden (50), radiopjäser (bl a Landesson, Mickelsnatten), radiodramatisering av klassiska episka verk (bl a Mikael Kohl-haas, Pescaras frestelse), noveller, essayer i skilda tidn, red o bearb B Sjöbergs efterlämn verk (bl a dramatiserat Kvartetten som sprängdes, Fridas bok). Gift 08 m fil kand Anna Arosén, dtr t handl August A o Louise Hedenström. -Barn: Sven-Gösta fil, Olof f 14.