KARLMARK, ERIK G, med dr, docent, Sthlm, f i Sthlm 20/9/03 av kork-arb Anders K o Elin Magnusson. Med lic Sthlm 30, med dr 33, jur kand 42, doc i rätts- o statsmed Karol inst sed 36, med bitr åt kriminalpolisen sed 35, läk Sthlms städs nykterh:nd sed 54. -Stud:resor t Leningr o Charkov 26, Freiburg 28, Milano 32, Berlin o Wien 38 o 39. - Skr: Die Lokalisationstendenz bei Metastasierung durch die Venen in die Leber (drsavh 32), Bevarande av fingeravtryck på nyfödda barns hud (35), En hjälpmetod f best av tidpunkten, när döden inträtt (35), Undersökn rör soc abortindikationer (35), Avgjutning av spår i snö o sand (35), Aufnahme und Aufbewahren gerichtsmedizinisch und kriminologisch wichtiger Einzelhei-ten von Spuren mit einer praktischen Kautschukmasse (tills m E Tornberg), Gengas som grund f minskn el utesluta av straffbarhet (46), Upphovet till gif-termålsbalkens bestämmelser om fallandesot som hinder f ingång resp skäl f återgång av äktenskap (47), En svensk, mer än 650 år gammal föreskr om likuppgrävning o likuppskärning i rättsligt syfte (48), Om tystnadsplikt o uppgiftsskyldighet inom människovärden (53), Bidrag t frågan om vissa sinnesstämningskrisers socrekonomiska betydelse (55). Gift 34 m Barbro Tolf f 09, dtr t stadskamrer Ernst T o Sigrid Wiede. -Barn: Gunnar f 35, Krister f 37, Bertil f 38, Stefan f 44.