PARVIAINEN, J WALTER E, leg läkare, Saltsjöbaden, f i Hfors 3/8/22 av med dr Walter P o Charlotte von Heu-king. Med lic Upps 51, ass:läk fältsjh Finl 44, e läk med avd Lidkpgs o Eskilst las, ass:läk kir klin Akad sjh o Kronpr Lovisas barnsjh samt e läk Ramlösa brunn 47-51, vik underläk psykiatr klin Akad sjh 52, eo läk Ulleråkers sjh 53-59, l:e läk fångv :staten sed 60, lär i rättspsykiatri Stat polissk sed 58, vik föredr i rättspsykiatri hos med :styr 55-57. Gift 52 m sophiasystern Barbro Lindman f 23, dtr t landsfiskal Carl L o Anna Ryland. - Barn: Anne Charlotte f 53, Maria f 55, Cecilia f 55, Louise f 57.