ZETTERBERG, N (NISSE) H, konstnär, Sthlm, f i Sthlm 21/11/10 av konstnär Albert Z o Ruth Lagerström. KKH, stud Frankr, Holland, Belg, Ital 0 Engl, huvudlär Konstfacksk sed 57. -Porträtt, landskap, stilleben o naken-måln, dekorerat fris i marmormosaik Nya folksk Säffle 49, väggmåln i Stucco lustro Skand bkn Köping 51, mosaik Gävleb l landsstatshus 55, väggmåln hdlstj:mannaförb konf :rum 56, Stucco lustro Malmö stadsbibl entréhall 56, vägg 1 marmor o glasmosaik Högdalens folksk Sthlm 58, illustrerat bl a Frödings o Ferlins dikter o Heidenstams Karolinerna. - Sep:utst bl a Sthlm, Gbg o Oslo. Gift 1) 39 m konstnär Eva Lindquist f 11, 2) 55 m Gunvor Schumacher f 12, dtr t kansliråd Gunnar S o Nanna Torp. - Barn: i l:a akt Susanna f 41, Anna Miaria f 48.