DAHLSTEDT, A STELLAN, civilingenjör, Lidingö, f i Upps 11/4/10 av ö ver läk Helge D o Eva Mörner. Härnösands tekn lärov 29, KTH 33, ing Aga-Baltic radio ab 33, ch Ijudfilmslab o lab al’lm avd t 45, övering SF 45, grundat Akustik-konsult ab 61. - Ass i radioteknik o konstruktionsövningar KTH 39-45. - Ordf ett flert standar-disenkomm inom SEK, led Filmens be-redskrkomm, hemvrman sed 40. LSvTF, medl SER, Radiotokn< sällsk (v ordf), en av stift o ordf Samf sv film- o televisionsing:er 48, en av stift Sv akust säl’lsk 45 (stynled), sekr Akad roddfören (v ordf 31-43). - Skr: ett flert tidskr :art i tekn ämnen särsk ljud-tekn, fd medarb saml:- o upps!1:verk inom teknik o idrott, utarb korresp-kurser i radio- o ljudtekn ämnen. - Utm: Gustav PetriM, Sv roddförbft - Hobbies: friluftsliv, fiske, segling, foto. Gift 35 m Maja Wettersand f 14, dtr t förest Johan W o Anna Westin. - Barn: Eva f 36, Jeppe f 40, Erik f 43.