LAGERGREN, CARL GUSTAF, bitr överläkare, Sthlm, f i Sthlm 29/2/08 av häradshövd Carl L o Lavilde Evensen. Med lic Upps 42, eo aman Upps univ histol o fysiol inst 31, aman fysiol inst 32, eo aman patol inst 35, tf ass:läk o underläk röntgenklin Sahlgr sjh 42, vik las:läk röntgenavd Vänersbgs o Sollefteå las 43, 2:e o l:e underläk Jubileumsklin Sahlgr sjh 43, tf underläk kir klin Sahlgr sjh 44, kir avd Vänersbgs las 45, e läk o tf underläk Södra BB 45, 2:e o l:e underläk obstetr-gynekol avd S:t Eriks sjh 47, 2:e o l:e under- läk KK Sabbatsb sjh 48, bitr läk sterili-tetslab Karol inst o KK Sabbatsb sjh 49, bitr överläk där sed 53. - Skr om sterilitetsproblem. Gift 50 m Agneta Wettergren f 16, dtr t överintend, fil dr Erik W o Ellen Nisser.