FURENIUS, RAGNAR A, kanslichef, Sundbyberg, f i Sthlm 4/10/02 av dir Oskar Pettersson o h h. Påhlmans hdl! 20, anst ab Archimedes Sthlm 20-27, Sundbybergs stads elverk 27-33, Socialen Sundbybergs stad 34-50, kanslich Sundbybergs städs förvaltn sed 51. - Överförmyndare Sundbyberg sed 40, led Sthlms l landsting sed 54, Sthlms l prövningsnd sed 57, ordf landstingens centralstyr f fristående anstalter f kroniskt sjuka sed 55, v styr:ordf Saltsjöbadens badhotell’ sed 58, styr:ordf Solna-Sundbybergs brandförsvrförb sed 50, styr:led Länssparbkn sed 58. Gift 28 m Ebba Svahn f 08, dtr t Ture S o Hedvig Hollander. - Barn: Stefan f 34.