KYHLBERG, KARL-OTTO H, leg läkare, Lidingö, f i Gbg 18/3/19 av komministern o folkskollär Algot K o Florence Reimer. Studrex Umeå 39, med Mc Sthlm 55, tf underläk RK sjukhem 47, tf l:e underläk Beckomberga sjh periodv 48-55, tf prov:läk Anderslövs distr 52-53, l:e underläk Beckomberga sjh sed 56. - Konsult läk f psykiatr undersökn v Sthlms stads centndisp sed 57. - Medl Sv:es läk:förb, Sthlms läk:fören, Sv underläk :f ören o Sv yngre läk :fören. - Skr: Användbarheten av elektrochock ad mo-dum Impastato (59), Continued Studies ön the Effect of Ceruloplasmin Administration in Schizophrenic Patients. -Hobby: musik. Gift 47 m sjuksköterskan Blenda Posse f 23, dtr t greve Rune P o Birgitta Lundström. - Barn: Georg f 48, Staffan f 55, Björn f 59.