ANNERGREN, ERIK E, direktör, Djursholm, f i Örebro 20/3/11 av grosshandl Emil Peterzon o Alma P. Stud:ex 31, Örebro hdlsgymn 33, spe-cialstud HHS, avd:ch Birger Carlson & Co ab o Birger Carlsons fabr ab 36, kamr o kontorsch förlags ab Affärsekonomi 39, kamr Åhlén & Åkerlunds förlags ab 43, ekonomidir där 53, ab Bonnierföretagen 57, v verkst dir där o prokurist hdlsbolagen Albert Bonnier o Åhlén & Åkerlunds förlag sed 60. - Lär i företagsekonomi Sthlms städs hdlssk 40-42, föreläs Sv:es kontoristfören h föret:ekon kurs 44.45. . Stynled Åhlén & Åkerlunds förlags ab, Billingsfors pappersförädl ab, ab Frili, Sepia Swedish Printing Inc ab, ab Sveaexport, ab Budgetköp, Lion Steamship Co ab, Lion Ferry ab o ab Direktkopia m fi bol. - Ständ led Nationalekon f ören, v ordf Föret :ekon f ören sed 61, presid Sthlms n rotary-klubb 57-58. Gift 39 m Gullan Areschoug, dtr t musikdir Rudolf Pettersson o Rut P. -Barn: Kerstin f 42, Peter f 44.