ANDERSSON, SVEN-OLOF, jägmästare, Sthlm, f i Knutby, Sthlms l, 25/4/22 av köpman Johan A o Märta Lingwall. Stud:ex Upps 41, civiljägmästrex 48, skog lic 61, ass stat skogsforskn:inst 48, l:e ass 53, försöksledare där sed 58. - Skr: Barkprocenter för timmer o massaved av tall o gran i Norrland (52), Om tidpunkten för den årliga diametertillväxtens avslutande hos tall o gran (53), Funktioner o tabeller för kubering av småträd (54), Produktionstabeller för norrländska tallplanteringar (58), En kalkyl över lönsamheten hos skogsbruk med få gallringar (61), Om märgborrefaran vid röjningar (61), m m. - Hobby: insektsstudier. Gift 47 m Kerstin Olsson f 18, dtr t lantbr Erik O o Stina Persson. -Barn: Marianne f 49, Per-Eric f 52, Magnus f 59.