LILJESTRAND, ÅKE, med dr, docent, Lidingö, f i Sthlm 30/3/17 av prof Göran L o Elsa Wretlind. Med lic Sthlm 44, med dr 54, doc i invärtes medicin Karol inst sed 54, stud Köpenhamns univ fysiol avd 38, ass stat farmacevt lab avd f läkemedels-prövn 44-47, 2:e underläk med klin Karol sjh 48, l:e underläk 49, Rocke-fellerstip Johns Hopkins Hosp o Mayo Clin 54, l:e underläk med avd Söder-sjh 56, polikhläk Södersjh sed 59. -Överläk Ränte- o Kapitalförsäkr:anst sed 60, föredragande i läkemedelsärenden Med:styr sed 60. - Skr i f annakol o inv med.