LINDER, N HELGE H, hamndirektör, Bromma, f i Solna 30/9/03 av förman August L o Mathilda Carlsdotter. Stud:ex Sthlm 24, aman Sthlms drätsel<-nd 24, dinass o kassaförvalt Sthlms arb:-löshetskomm 33, sekr drätselndn 36, kamrer polisndn’ 38, kanslich kristidsstyr o dir kristidsndn 40, stadsrev 44, hamndir sed 45. - Kassaförvalt o sekr dir f Eastman* inst 37^43, sekr drätsekidns komm f utredn av frågan om inrätt av propagandacentral i Sthlm 38, hälsov:ndns tandv:-fcomm 39, led 44 års kommunala tandv:-utredn, Sthlms prövn:nd sed 42, Sthlms skärgårds trafikråd, sv fören f internat sjörätt, sv hamnförbis ekonomisk-organisatoriska komm, sakk led rådhusr v klander av dispasch, repr Sthlms för-valtn:chefer i lönendn avs kollektivavtalsfrågor. - Medl Rotary (presid 58u 59). - Skr: åtskill art i fackpressen rör hamnproblem. - Utm: RVO, OffNed ONO, S:tEM. Gift 32 m Karm Petersson f 10, dtr t järnhand! Mildrik P o Elna Eriksson. -Barn: Gunilla f 37, Hans f 41, Claes f 45.