GUSTAVER, BROR A G, fd lektor, Bromma, f i Sthlm 15/6/90 av vakt- mast Erland Gustaf G o Karolina Johansson. Stud:ex Sthlm 09, fil mag 13, fil lic 16, fil dr 22; lektor folksk:sem Karlst 22, Sthlm 37-55, ledare befor dr: kurser kemi f folksk:lär 55-57. - Sekr o skattmäst f ören f matem:-naturvetenskapl undervisn 38-58, div sakk:uppdr. - HedL Finl matematik- o fysiklänförb 55, Fören f matem:-naturvetenskapl undervisn 58. - Skr: Läroböcker i kemi (tills m Iwan Bolin), Kemiska skolförsök, Kemien o elektriciteten (tills m I Bolin), Materiens omvandlingar (tills m J Flechtner), Att laborera hemma, Min kemibok (54) o Från kemins arbetsfält 0 Den organiska Kemin (60) (tills m 1 Bolin), fi vetenskapl arb över adsorp-tionen (bl a drsavh), ett flert upps av kem:-pedag innehåll o i skolfrågor, över-sättn av pop:vetenskapl kemiböcker. -Utm: RNO. Gift 18 m Elsa Gillberg f 94, dtr t köpman Axel G o Sophie Ohlsson. -Barn: Britta f 19, Olof f 23, Lars f 25. GUSTAVSON se GUSTAFSON