WESTMAN, ERIK GUSTAF, stadsjurist, Bromma, f i Sthlm 7/1/08 av envoyé C G W o Ester Janse. Fil kand 29, jur kand 34, tingstjg 34- 37, not Sthlms rådhusr 37, Svea hovr 38, sekr Sv:es bageriidk:fören 38, omb:-man Sv:es kommunaltjänstem:förb 39, borgairrådssekr Sthlms stadskansli 39, stadsadv o sekr Sthlms stads ind’:verksstyr 41, v stadsjurist 49, stadsjurist o ch Sthlms stadskanslis jur avd 62. - Expert zonexpropriationsutredn 51, komm ang stats o kommuns skadeståndsansv 54, markvärdeutredn 55, fastighetsbildn:sakk 58, expropriationsutredn 62, ordf CFB :s överstyr 51, Sv-österr fören 58, Fören Sv:es komm förvaltn :jurister 58. - Skr: Lagen om förhandlingsrätt f kommunala tjänstemän (43), Förhandlingsrätten f statens och kommunernas tjänstemän (tills m B Lagergren 57) m fi; upps o art i förvaltn:-, fastighets-, stadsplane-o näringsrättsl frågor i facktidskr. -Utm: KVO. Gift 32 m Stina Hallin f 09.