HELLBERG, TORSTEN M H, byråintendent, Stocksund, f i Stjärnhov, Södermani l, 27/11/11 av stationsmäst Frans Alfred H o Elvira Henriksson. Realex 27, hdlssk 28, kontorist Nord motorkomp 32, kontorist o serviceman ing:firm T Jutgård 35, inköpare o lev:-kontr flygförvaltn 40, inköpsch Flyg-tekn försöksanst sed 50. - Led kommunalfullm sed 43 m fi kommun uppdr Stocksund, skolstyr 47-55, ordf idr:- o friluftsstyr, hyresndn sed 44. - Hobby: bridge. Gift 39 m Inga Olsson f 12, dtr t förrådsförvalt Sven Ottersjö o Hulda Ottosson. - Barn: Ulla-Birgitta f 42.