FRYKHOLM, LARS B, överbibliotekarie, Sthlm, f i Ståla, Gbgs o Boh l, 29/5/09 av med:rådet Nils F o Hanna Sjöquist. Studrex Vänersb 27, fil lic Sthlm 35, fil dr 42, aman riksd:bibl 35-41, ass Ut-rikespolit inst 41-42, not utrikesutsk 41-44, l:e bibliotekarie KLH 43 (tf 42), överbibliotekarie riksdrbibl sed 57. -Skr: Översikt över riksdagshandlingar samt författnings- o rättsfallssamlingar med särskild hänsyn till bestånden vid Sveriges offentliga bibliotek (39), Studier över artikel 48 i Weimarförfatt-ningen (gradravh 42), Översikt över samhällsvetenskapliga bibliografiska hjälpmedel (60). Gift 44 m lektor Gietta Borgh f 11, dtr t styckjunk Oscar B o Frida Franzén.