BJUGGREN, GUNNAR B V, överläkare, Solna, f i Luleå 7/12/07 av ma-skining Gustaf B o Annie Santesson. Studrex Örebro 27, med kand Upps 30, med lic Sthlm 38, tf prov:läk Skogs distr 38, förordn s underläk kir avd o öronavd öl sjh 39-45, e läk öronavd Sabbatsb sjh 45, l:e underläk öronavd Eastmaninst o Sabbatsb sjh 47, neurol klin Serafilas 52, förordn s foniater öl sjh o sk 5’2, ch foniatr poliklin Sabbatsb sjh 55, överläk Sthlm® städs foniatr avd Sabbatsb sjh sed 60. - Kurs-undervisa i foniatr Upps univ, StU, Manilla dövlärrsem, andra sk o inst. -Skr inom oto-rhino-laryngol o foniatri. - Utm: FFrK4klmsv. Gift 34 m avdrtandläk Gull Cederlund f 08, dtr t förrådsförvalt Carl C o Hilma Hernvall. - Barn: Rolf f 41, Karin f 44.