OLSSON, P HENRY O, verkst direktör, Sthlm, f i Jönkpg 25/9/10 av slaktarmäst Anton O o Lydia Sjöberg. Anst ab R & H Lundin Sthlm 39, verkst dir Köttbranschens riksförb m ekon fören o bol sed 53. - Sekr Nord union i Köttbranschen 59, gen :sekr Internat Metzgermeisterverb 62, styr:led ab Aneby kontrollslakteri 38, Sv slakteri- & charkuteritidn ab 54, fören Sv kötthdl 54, Köttbranschens förlags ab 60. - Utg: Köttbranschen Sv släkteri-& charkuteritidn sed 54. Gift 36 m Eva Viberg f 10, dtr t montör Eric V o Mimmi Ledel. - Barn: Ewa f 49.