ZETTERMAN, LORENZ J, direktör, Sthlm, f i Åbo 17/3/18 av dir, fil mag Gösta Z o Greta Cronholm. Stud:ex Hfors 36, jur kand 43, jur lic 48. - Anst H Falcks adv :byrå Hfors 45, Sthlms sjöförsäkr ab 47, v verkst dir där sed 54 o dir sjöförsäkr:ab Ägir sed 55. - Led stat lårDendi f den mindre skeppsfarten sed 58, IVA :s komm f ombord-tagn o stuvning av papper, komm f internat köplag, Internat hdlskamm komm f Clean Bs/L, Sjöassuradörernas fören komm f det mindre kaskot, Chartered Insurance Inst London 52. - Medl Lidingö golfklubb (rev sed 61). - Skr: Transpo’rtförsäkrin’g av varor (tills m a 57). - Hobby: golf. Gift 47 m Birgitta Larson, dtr t bruks-disp Ernst L o Elisabeth Thurn. - Barn: Robert f 50, Susanne f 53, Carok f 57.