KIHLBLOM, BIRGIT I K, överläkare, Sthlm, f i Hallingeberg, Kalmar l, 22/9/19 av kyrkoh David Björkhagen o Ester Bartholdsson. Med lic Sthlm 48, tf l:e underläk Bec-komb sjh 48, psykiatr klin Karol sjh 49, barnpsykiatr avd Norrtulls sjh 50, l:e underläk barnpsykiatr avd Karol sjh 52, vik l:e underläk pediatr klin o psykiatr klin 55, läk Sthlms stads psyk barna- o ungdomsvård 55, bitr läk Sthlms l psyk barna- o ungdomsvård 56, överläk där (frist centr i Solna) sed 61. Gift 41 m l :e rev Sven Kihlblom f 04. - Barn: Arne f 42, Gunnar f 49.