BJÖRKMAN, NILS H, docent, Sthlm, f i Kristberg, Östergötl l, 29/3/19 av fil mag Halvor B o Astrid Simonsson. Stud:ex 45, vet:ex 53, vet med dr 54. -l:e aman avd f anatomi o histologi VHS 50, l:e ass där 54, doc i histologi VHS sed 54 o förest avd f elektron*-mikroskopi sed 58. - Internat Postdocto-ral Resarch Fellow Nät Inst of Health USA 60-61. - Sekr Sv:es yngre veterinärers fören 57-60. - Skr: Morphologi-cal and1 histochemical studies ön the bovine placenta (drsavh 54), 6 arb rör placenta (56-61), 2 elektronmikroskopiska arb om äggledare (tills m B Fredricsson), arb om äggstockar o om 3:e ögonlockskörteki (tills m L Nicander o B Schantz), arb om enterovirus hos svin (tills m M Sibalin); skriftställar-verksamh i ekon o polit frågor. - Hobby: bridge. Gift m Lisbeth Nässén Bengtson, dtr t lan’tbr Hemming B o Beda N. - Barn: Ylva f 50, Peder f 52.