WIFSTRAND, S NAIMA M, skådespelerska, Sthlm, f i Sthlm 4/9/90 av grossh Ludvig W o Hilda Lundström. Stud sång f Matil’da Jun’gstedt 08, prof Raimond von Zur Mühlen» London 11, började hos fru Anna Lundberg 05, medföljde Bodens operettsäMsk t Hfors 06, eng Oscarsteat 06-08, m Ranfts operett^ turné m undantag av studieåren i London, Oscarsteat 13-18, gästs’pel Köpenh p Sthlm, debut Hfors ss Mimosa S’an i Geishan, debut på talscen 24, bosatt i London 32-36, delt i Riksteat turné m Tölvskilli’ngsoperan 38, turnéledare o regissör 39, tillf regissör K teat 44-46, regissör o huvudroller i Fru Diktatorn o Rid i natt! vid Riksteat o folkparkerna, filmroller, egen elevs’k 40, gästspel Malmö 51-53, Sthlm 53, eng Malmö stadsteat 54-61, lär elevsk där, eng Sthlms stadsteat sed 62. - Skr: Med o utan paljetter (62). - Utm: LVO.