LINDHOLM, G TORSTEN, förvaltare, Nacka, f i Sthlm 10/3/95 av disp Viktor L o Hilma Thorstenson. Lärov t 13, Strängnäs lantmannask 16, korresp:kurs i bokföring Ousby korresp inst 17, bokhåll Possebergs säteri Kristinehamn 17, förrådsbokhåll Åkers styckebruk 18, insp Kärns gård Molkom 19, B Örtomta gård Ransta 20, förv ass Årsta säteri Österhaninge 21, förvalt fastigh:ab Nacka Nacka gård 23, verkst dir där sed 47. - Bitr agronom Sthlms städs jordbruksförvakn. Gift 23 m Hildur Regnell f 91, dtr t godsäg Erik R o Hanna Wengström. -Barn: Gustav f 26, Kerstin f 28.