HILLENIUS, LARS G, leg läkare, Solna, f i Filipstad 17/10/26 av köpman Adolf Jonsson o Irma Eklund. Med lic Gbg 55, aman o ass Gbgs univ patol inst 52, vik underläk, prov:läk o stadsläk 52, vik underläk Seraf:las 55, vik underläk thoraxklin Karol sjh 57, 2:e underläk med thoraxklin Karol sjh 58, underläk klin-fysiol lab Umeå las 59, l:e underläk med thoraxklin Karol sjh sed 60, bitr disp:läk Sthlms l cen-traldisp sed 57. - Skr i patol o med Gift 55 m red Ingrid Karp f 33, dtr t tekn dir David K o Karin Weberg. -Barn: Patrick f 57, Joachim f 58.