HAMMARSTEN, GRETA, överläkare, Sthlm, f i Sthlm 22/3/96 av ing Vilhelm Norrbin p Gerda Nordström. Stud mikrokemi Graz 24, i kemi Carlsbgs lab Köpenh 27-28 o 30-31, stud:ex m dispans enl Kungl brev Lund 30, med lic o med dr Lund 40, doc i med o fysiol kemi Lunds univ 40-41, i klin kemi Karol inst sed 46, aman o ass Lunds univ med kem inst 30-38, vik o tf klin labor med klin Lunds univ 38-39, tf underläk Hessleby sanat 40, e klin labor Karol inst (Seraf :las) 40-44, överläk klin centrrlab Södersjh sed 45. - Medl Zonta internat, Sällsk Nya Idun, I F U W m fl. - Skr: Calciumoxalat als Steinbildner in den Harnwegen (drs- avh 37), ett 80-tal arb inom fysikal o fysiol kemi samt näringsfysiol, huvrred f verk "Kliniska laborationsmetoder". -Utm: LNO.