LUNDH, J LASSE, byråchef, Sthlm, f i Sthlm 17/9/08 av folkskollär Johan L o Rachel Tengquist. Jur kand 35, tingstjg 36-38, aman o tf byråsekr statskontoret 39-45, l:e byrå-sekr allm lönendn 46, byrådir med:styr 48, statskommiss statskontoret 53, byråch riksrev: verket sed 61. - Utredn uppdrag 45 års lönekomm, exp 47 års sakk f utredn rör StHS framtida ställning, sekr utredn ang löneställning f vissa chefstjänstemän, led folkomröstn:ndn o 55 års domarutredn, stynled stat bak-teriol lab sed 58. - Utm: RNO. Gift 51 m sjuksköt Jenny Bengtsson f 16, dtr t hemm:äg John B o Alma Persson. - Barn: Ulla f 56.