PERSSON, KONRAD, generaldirektör, Sthlm, f i Ystad 26/11/95 av Per P o Mathilda Månsson. Stud:ex 14, jur kand Lun’d 18, tingstjg 18-21, Svea hovr 21, adj led 25, assess Svea hovr 27, fiskal 31, hovr :råd 33 rev :sekr 36, gen :dir o ch f pens: styr yj[. - Sekr sjhstadgesakk 30, byråch f lagärendien soc :dep 32, sakk betr arb:-fred hos 35 års komm ang folkförsörjn o arb :f red, ordf 36 års utredn1 anig för-bättr av lantarb löneställn, fullm förvaltn av folkpens :fonden 37, komm f rev av lantarb :tidslägen 3’8, arb :markn :ndn 39, medl korr komm f soc:förs ILO Geneve 39, ordf komm f den statl o kommunala förvaltn organisation i krig 42, ordf Norrbackainst 43, sv deleg f utarb av interskand konv ang sjukförsäkr o åliderdomspens, sv delfeg f utarb av konv mellan Frankr o skand länder för social^ försäkr 50, sakk i soc:dep betr återför-ing i arb (rehabilitering) 61, led sekt f pens :försäkr o sekt f sjukförsäkr av de nord socialförsäkr :mötena o ordf sv VU f dessa möten 37, aktiv medl Internat Soc for the Welf are of Cripples 47, dess presid 51, soc :förs: konsult Internat Soc f rehabilitation of the Disabled 60, en av huvudmännen i Konung Gustaf V:s 80-årsfond 39, Kungafonden 43 m fi fonder. - Utg: Social Welfare in Sweden (50, omarb 59 o 61), l’agbroschyr m komm rör folkpensioneringen m m (52, omarb uppl 56 o 59), skr om socialförsäkr, rehabilitering, arb :f red m m, art i Nord familjebok, sv o utl tidskr o i dagspressen. - Utm: Kmstk- NO. Gift 25 m Berta Sandström, dtr t AL- bert S o Anna Godin. - Barn: Birgitta f 31, Marc o Stellan ff 34.