LARSSON, EGON M, skådespelare, regissör, Lidingö, f i Sthlm 30/10/14 av verkrnäst Erik L o Ida Persson. Dansstud f Sven Tropp 29-30, K teat balettsk 30-31, sångstud f Karl Nygren o Erik Brutsner, talstud f skådesp Tore Lindvall, teaterstud London o Paris sed 46. - Eng Oscarsteat 33, Riksteat 36, Stora teat Gbg 39, Hippodromteat Gbg 41, Södra teat Sthlm 43-45, Södra teat o Oscarsteat (Sandrew), skådesp, regissör o rådgiv i engagement- o programfrågor teateravd Sandrews stift. -Verksam ss koreograf o balettmäst film, teat o TV, varit regissör Upps stads-teat, gästsp Danm, medv i ett 10-tal filmer. - Medl TSO. - Hobby: sport. Gift 41 m Gunborg Lindedal, dtr t språklär Ammon L o Ingrid Ericsson. - Barn: Gunilla f 45, Chatarina f 47.