HOLM, F ERIK E, arkitekt SAR, Vällingby, f i Söderfors, Upps l, 20/9/ 28 av snickeriförman Helmer H o Hanna Lundqvist. H tekn lärov Härnösand 49, KTH 56, arkit tekn byrån bostadsstyr Sthlm 56, stat inst f byggnrforskn Sthlm sed 59. - Konsulent ab Sv byggtjänsts utst av enfamiljshus. - Skr: Hem, arbete o grannar. (En intervjuundersökn i nya bostadsomr i Örebro 58), art om bostadsplanering i fackpress. Gift 55 m Margit Johansson f 31, dtr t Erik J o Anna Åstrand. - Barn: Hans f 59, Christina f 61.