HADRUP, KNUT E H, verkst direktör, Hägersten, f i Malmö 4/4/13. Sjöing:ex 42, maskinen hdlsf lottan, ass o förest länsarb:ndn Malmö 45-50 o 52-53, kansliinsp länsarbmdn Kalmar 51-52, insp sjömansförmedl Gbg 54-58, verkst dir Sv maskinbefiförb Sthlm sed 58. - Led hdlsflött välfärdsråd, UD:s nd f konsulära sjöfolks^ o sjöfartsärenden, Sjöfartens brandskydds-komm, stat oljeskyddsråd, stat isbry-tarnd, sekretariatet f internat Transport Worker’s Feder Seafares section o d:o Skand transportarbetarefederationen, presid The Interscand Union of Engineers, rådgiv v Internat Conf ön Safety of Life ät Sea London 60.