ZICKERMAN, S O GUSTAF, vattenrättsråd, Bromma, f i Brandstads församl, Malmöh l, 9/3/04 av ing Carl Gustaf Z o Lalla Norlin. Realex Skara 21, stud:ex tekn gymn Örebro 24, KTH 28, tekn medhjälp Västerbygdens vattendomst avd f Vänerns regl 28, vattenrättsing där 33, vattenrättsing Norrbygdens vattendomst 36, v rikets samtl vattendomst 45 (m tjg-skyldighet Norrbygdens vattendomst 45-50, Österbygdens 50-61), vattenrättsråd sed’ 61. - Led elkraftutredn 43, kammarrätten v handläggn av mål rör fastigh:-taxering av vattenf :fastigh 58, sakk v kommunik:dep v beredn av frågor rör kontroll å överlåtel|se av vattenkraft mm 47-58; medl FrimO 36. - Utm: KNO. -Hobby: fiske. Gift 3’3 m Lillie Ljung, dtr t l :e tyghantv Axel L o Agnes Johansson. - Barn: Helli f 39.