MALMER, MATS E G S P, docent, förste antikvarie, Johanneshov, f i Höganäs 18/10/21 av folkskollär Sigurd Petersson o Ingeborg Malmer. Stud.-ex Växjö 41, fil kand Lund 50, fil lic 53, fil dr o doc i nord o jämförande fornkunskap Lund 62, eo aman Lunds univ hist mus 46, l:e aman 47, l:e ass 53^57, l:e antikvarie o ch sten-o bronsåldersavd stat hist mus Sthlm sed 59. - Skr: Jungneolithische Studien (drsavh 62} m fi skr i arkeolog ämnen. Gift 49 m fil lic Brita Alenstam, dtr t folkskollär S A A o Elin Sjöberg.