MATTSSON, PETRUS, direktör, Bromma, f i Väddö, Sthlms l, 25/7/91 av sjökapt Per M o Anna Olsdtr. Stud:ex 11, fil mag 14, fil lic 17, aktuarie De Förenade 19-48 o Eir 19-56, aktuarie o tekn dir Förenade-Framtiden 49-56, bitr dir Eir sed 38, försäkr: tekn expert Eir o Framtiden sed 56, verkst dir ab Försäkr:tekn utredn sed 58. - Medv v bildandet av Arb:-pens:kassan o Förenade Liv, tf ordf Sv livförsäknbol aktuariend 46 o f v led dess nd f med forskn, Sjuk- o olycksf försäkr: ndn, ett flert utredn o komm rör grunder, statistik o lagstifta f liv- o sjukförsäkr, styr:suppl Eir o Framtiden. - Skr: avh De Förenades publikation III (33), Festskrift för Filip Lundberg (46), ett antal avh t nord o internat kongr. Gift 18 m tandläk Olga Nyberg f 83, dtr t kyrkoh Johan N o Anna Lundgren. - Barn: Ove f 19.