GEJER, SVEN A, avdelningsdirektör, Bromma, f i Åtvid, Östergötl l, 18/3/04 av lantbr Axel G o Alma Blomkvist. KTH 27. - Avdrdir telestyr:s radiobyrå sed 59, förest dess avd f allm ra-diotekn. - Sv repr v admin radio-konf USA 47, Geneve 59, Comité con-sultatif internat des radiocommunica-tions plenarmöten Sthlm 48, London 53, Warszawa 56, Los Angeles 59, Union radio-scientifique internat genrför-samlingar samt i ett flert spec o regionala radiokonf. - Sekr Sv national-komm f vetensk radio, telestyrrs repr i meteorolog o hydrolog rådet. - Medl SER, LSvTF. - Skr: ett 20-tal tekn upps i facktidskr, två avsnitt i Elektroteknisk handbok. - Utm: RVO. Gift 31 m Sara Eriksson f 98, dtr t överlär Karl E o Anna Andersson. -Barn: Britta f 32, Kristina o Olof ff 34.