SAHLSTRÖM, INGVAR E M, leg läkare, Sthlm, f i Falkpg 12/6/28 av apot Erik S o Karin Wihlborg. Stud:ex Linkpg 48, med kand Sthlm 51, med lic 56, vik underläk kir avd Kris-tianst las 53, ögonavd Sundsvalls las 55, vik l:e underläk ögoniavd Sabbatsb sjh 55, vik polikliniikläk 56, vik l:e underläk ögonklin Södersjh 57, vik underläk ögonavd Krrstianst o Växjö las 57, vik l:e underläk ögonavd Sabbatsb sjh 57, vik polikMnikläk ögonpoliklin Sabbatsb sjh 57-59, l :e underläk ögonklin där sed 59. Gift 59 m Siv Linnér f 35, dtr t exp:-förman Rune L o Gunhild And|ersson1.