RUDEBECK, GUSTAF E, intendent Sthlm, f i Hbg 30/10/13 av bankdir Edvard R o Ingeborg Brandel. Fil lic 48, fil dr 50, docent i zoologi Lund sed 50. - Forskn :res t s Afrika 50-51, Bechuanaland o Angola 56, ch fågelavd Transvaal mus Pretoria, Sydafrika 54-56, intend vertebratavd Na-turhist riksmus sed 58. - Styr :led Sv:es ornitol fören 45-53 o sed 59, ordf Sydafr ornitol fören sektion f systematik 56, korrL Nederlandsche Ornithol Fören 51, Dansk Ornithol Fören 56. - Skr: Studies ön Bird Migration (drsavh 50), upps i zool, huvudsakl ornitolog ämnen samt i naturskyddsärenden. Gift 50 m Inga Wingstrand f 26, dtr t nämndeman Eric W o Elisabeth Karlman.