HELLSTRÖM, LENNART H, leg läkare, Solna, f i Sthlm 20/5/28 av prakt läk Sven Gösta H o Vanja Andersson. Studrex 49, med kand 53, med lic 58, vik underläk Pensionsstyr sjh Nynäs’hamn 54, kir o anestesiavd Sundsvall’s las 55, vik prov:läk Lesjöfors o Olof-ströms distr 56 o 57, l re underläk med avd Sthlms gamrsjh 58, vik underläk barnsjh Samariten 59, underläk barn-klin Hudiksvalls las 59, underläk Kron-prran Lovisas barnsjh sed 61. Gift 53 m Ulla Nordström, dtr t civiling Algot N o Gerda Bäckman». - Barn: Tobias f 58, Dag f 61.